    阳光从海蓝色的玻璃窗照射进大楼，在楼道里映射出幽蓝的光芒，一只只被t病毒感染的乌鸦在天空中盘旋着，发出‘呱呱’地叫声，寻找着一切可以果腹的事物。

    整座城市一片死寂，早在多年前人类几乎绝迹的时刻，那些丧尸便已陷入了沉睡，等待着将来能够有一天，有个倒霉的人类闯入它们的禁区。

    张恒的眼中充满了疲惫，已经八个小时了，持续了八个小时提心吊胆，小心翼翼不发出任何声音的行动，让他整个身心都变得疲惫不堪。

    此时他已经爬上了三十楼，距离五十三楼资料室还有不到一半的距离，而他的身后，则是一只只被一刀毙命，死在了睡梦中的丧尸。

    他不知道自己一路上消灭了多少丧尸，一开始他还一只只的计算着，可是随着他杀死的丧尸数量超过百只，终于无法继续计算下去。

    这还是他只清除了楼道丧尸的结果，如果每层楼的办公室也去清除的话，估计一周都清不完。

    “今天到此为止吧。”

    张恒摇了摇有些眩晕的脑袋，再次涂抹了一些丧尸的黑血在身上，然后带着浑身的恶臭，一步步朝楼底走去。

    至今为止，尚没有遇到舔食者，或许那些大家伙们早就离去了，毕竟它们的行动能力远超丧尸，完全可以四处狩猎，没必要困在大楼中。

    一路平安的回到保安室，张恒再次爬进铁柜，然后拿出一直舍不得吃的泡面和矿泉水狼吞虎咽的吃喝起来。面饼是干吃的，就着矿泉水，不过一会功夫，一块面饼便被吞进了腹中。

    看着还剩下一半的矿泉水瓶和空空如也的泡面盒，张恒暗暗发誓，下次执行任务的时候一定要带足食物，然后才疲惫的闭上了眼睛。

    一、夜无梦。

    第二天，张恒早上八点便醒了过来，严格来说他是被饿醒的，肚子不停发出咕咕的叫声，无奈之下他只得点燃一根香烟，虽然一直口口声声称‘饭可以不吃，烟不能断’，但是真等饿得狠了，才发现烟有时候也不是万能的……

    等到香烟抽完，张恒狠狠将烟头捻灭，然后便再次开始清洗安布雷拉大楼。

    幸好，越往楼上，丧尸的密度便越加稀疏，只不过到了下午时分，张恒便踏上了五十三楼资料室的所在。

    作为一座庞大的商业帝国，张恒预感安布雷拉的资料室不会太小，可是他没有想到，资料室根本占据了整层楼的空间，五十三层的门上是一扇用数字、指纹以及虹膜组成的三重密码锁。而大门的顶部则用英文写道：公司重地，闲人免进。

    “我靠！这该如何是好？”

    张恒傻眼了，他千算万算，却根本没有算出资料室还是锁着的，而且从如同银行保险柜一般的金属大门上看去，他就知道这扇门绝不是用暴力手段就能打开。

    “尤里安，快给我出来！”张恒心中一急，立刻联系次元之星的辅助系统。

    “诶，真不礼貌，尤厘安还在睡午觉了啦！”顿时，一个穿着印花睡袍，揉着惺忪睡眼的二次元萝莉出现在张恒的视网膜上。

    “睡你妹啊，你给老子解释解释这是什么情况？”张恒气急败坏道，如果门打不开，那么他又如何去资料室获取t病毒的资料？

    尤厘安用一种看白痴的眼光瞟了张恒一眼，然后才慢吞吞道，“尤厘安有说过任务目标在资料室里面吗？”

    “……尼玛！”张恒闻言，差点昏死过去，难不成自己费了将近两天的功夫，全都做了无用功？

    冷静，冷静下来！

    张恒深吸一口气，将自己陷入崩溃边缘的心情压制下来，然后细细思量着，也不算无用功，如果想要t病毒的样品，那么只有从五十四楼的实验室中得到了，所以还是需要清洗整栋楼房的丧尸，想到这一点后张恒心里立马有了安慰。可是……如果资料室打不开，那么还能从哪里获取t病毒的资料呢？

    对了！

    突然，张恒想到了一点，如果说这个城市病毒突然爆发，那么那些研究人员第一件要做的事情是什么？

    绝不可能是立即逃窜，因为身为安布雷拉的高层，丢弃一个公司，和将领丢弃一个阵地有什么区别，到时候难免被自己的顶头上司迁怒。所以说，危机爆发的时刻，那些人的第一想法，绝对是带着最具有价值的资料逃离此处！

    因此，那些资料，很可能并不在资料室中！

    想到这里，张恒已经有了计较，他直接将目光投向天花板，径直朝五十四楼走去。

    越往楼层高处，丧尸的数量越少，毕竟爆发危机之后，普通人的第一想法都是下楼逃离，因此越往上丧尸的密度便是稀疏，事实也是如此，最后几层楼张恒根本没有遇到一具丧尸。

    而他从五十三楼走向五十四楼，按理说绝对是很干净的。

    可是张恒在走向拐弯处的时候，却心中一惊，只见楼梯的中央，竟然有一滩看不清形状的碎尸出现在眼前。

    这团碎尸早已干涸得不成样子，碎肉和骨茬混淆在一起，再经过十数年的风干，彻底化作一片黑褐色的腊肉饼，可是在看到这团碎尸的时候，张恒却产生了一种深深的心悸。

    普通丧尸最多将人吃成骨架，绝不可能拥有把人捏成肉酱的力量，即使一群丧尸也做不到！

    那么，造成这一切的元凶是什么，答案不言而喻！

    深吸一口气，张恒再次放慢脚步，以一种谨慎到极致的心态朝最顶层走去。

    楼梯是回廊结构，只要走过一半，在转折处便可以看到更上一层的概貌，当他看到敞开着的实验室大门时，紧绷的心微微一松。

    还好，五十四层的实验室并没有被锁住，不然他真不知道该如何完成任务了。

    不过，当张恒再次走上两三级台阶后，却呼吸一滞，一只如同噩梦般的身影正趴在实验室的门口不远处，堵住了自己的去路！

    透过半掩的大门，张恒看到这具身影大概有三米长，前肢延伸出一尺来长的利爪，全身通红！就像是剥了皮的野兽，完全不见皮肤！

    只有发达的肌肉暴露在空气中，随着呼吸高低起伏！

    而生物的头颅，根本看不到眼睛鼻子之类的器官，只有一张硕大的嘴巴横在脸上，狰狞的模样就像噩梦中才会出现的怪物！

    舔食者！

    张恒的心跳不可抑制的加快起来，果然，这栋大楼里藏着自己最不想看见的怪物！

    如果说丧尸是一种只有本能的野兽，那么舔食者便是野兽中的王者！舔食者和丧尸的前身虽然都是人类，但是实力却天差地别――丧尸是人类经过病毒感染，本体死亡后诞生的残次品，而舔食者则是人类在活着的时候直接注射t病毒原液，然后放进培育箱培育出来的生物兵器！

    和那些看着恶心，实际上没有什么战斗力的丧尸比起来，舔食者的危险程度无疑是丧尸的几十几百倍！

    此时这只舔食者正扶着头，趴在凌乱的实验室大门前沉睡，因为找不到人类来充当食物，它只能和众多丧尸一样选择沉睡来减少能量消耗。而它身后，则是一座保温箱一样的仪器，以及一扇完全被破坏的窗户。

    那座箱子一样的仪器，应该就是培育它的产房，而那个破洞，则是它出去寻找食物的进出口了。

    该死的安布雷拉公司，竟然敢在闹市区中培育舔食者，难怪整个人类世界都被毁掉了。

    张恒心惊胆战的站在实验室大门前，看着十几米外的舔食者，一时间不知道该如何是好。他看了看手中的匕首，又看了看那个只有噩梦中才会出现的怪物，连他自己都不相信凭借这把几十块钱的破匕首就可以干掉对方。

    刚想到这里，张恒眼前猛地一亮。对啊，虽然杀死舔食者是不可能，可是自己也没有和对方拼命的必要，只要把对方引开不就好了吗？

    想到这里，张恒顿时有了计策，他缓缓退出五十四楼，重新回到五十二楼。这次他没有停留在五十二楼的大厅之中，而是随意挑选了一间办公室小心翼翼的走了进去。

    这间办公室中一片凌乱，大量的材料堆积在办公桌上，不过并没有丧尸。他看了看办公桌上的摆设，四台台式电脑正端端正正的摆在办公桌上。

    就是你们了！

    张恒眯起双眼，想了想心中的谋划，然后便毅然打开窗户，以最快的速度将这四台电脑扔了出去！

    砰！砰！砰！砰！

    四声并不算响亮但是也不算低沉的破碎声接连响起，在死寂的空城中传递出很远的距离。接着，张恒急忙关上了窗户，同时躲藏墙体后方，小心翼翼的朝窗外看去！

    不过半分钟左右，四五只丧尸便从各个黑暗的角落中走出，一瘸一拐的走向那四台被摔得粉碎的电脑，还有更多的丧尸从更远处走了过来，可是始终没有看到那只舔食者的身影。

    就在张恒以为舔食者没有听到的时候，一道黑影猛地从窗外划过，速度之快几乎只有一道残影！

    张恒差点叫出声来，好巧不巧，那只舔食者便是从张恒所在的窗外飞奔而过！幸好他想到舔食者会爬、墙，所以制造出动静后便立即关闭的窗户，否则刚才那一瞬间很可能就会被发现！

    既然舔食者离开了实验室，张恒也不迟疑，迅速开门朝顶楼跑去。果然，实验室中那只舔食者已经消失，他二话不说，在三四百平米的实验室翻找起来……

    ( ..)