    时间如流水般划过，当半个月过后，所有理事会成员都圆满的完成了手术。

    完成了手术之后，当然是皆大欢喜。他们获得了年轻并充满活力的身体，而张恒，也得到了自己应得的东西。

    这些财团掌舵人并没有察觉，可是他们一旦产生对基金会和张恒不利的想法，大脑中的芯片就会出微弱电流抑制这种念头，被迫改变他们的想法，除此之外芯片不会影响到他们的正常生活。

    此时，三个月的时限也已经过去了两个半月，距离第四次位面任务，仅仅只剩下半个月的期限。

    这段时间张恒也没有闲着，基本每天都在高强度训练，t病毒导致的素质增强并非是一蹴而就，更大的作用是提升人体极限潜力。

    此时经过锻炼后，张恒的挥拳的力道已经超过两吨，要知道当年的泰森最高力道也不过八百公斤罢了。而张恒的速度方面更是达到了百米七秒，反应速度、肌肉、骨骼强度更是远超人类极限！

    此时，张恒刚刚走下飞机，回到了自己生活了四年的海州，看着眼前笼罩在雾霾中的城市，张恒不仅没有嫌弃，反而享受般的深吸了一口气。

    毕竟比起印度城市里那种满城尽带咖喱味，海州还是要靠谱太多。

    没有贫民窟，没有随地大小便，更没有随处可见的强丨奸，印度那个“让世界记住孟买而不是海州”的口号，估计只有做梦才能实现了。

    张恒之所以这个时间回来，除了要准备即将到来的第四次任务外，还有就是学校马上要毕业了，每个在外实习的学生都要回校办理毕业手续。

    张恒本来不打算办这个手续的，他要大学毕业证有个卵用，可是既然要开始准备下一场位面任务，那么月华的虚拟空间训练是必不可少的，既然如此，顺手把毕业证拿下来，也算了了父母的一桩心愿。

    毕竟在老一辈眼里，文凭才是第一。

    跟随张恒一同回来的，还有一支五十人的克隆军团，这些人在月华的帮助下轻而易举拿到了东南亚各国的户口，然后通过海陆空三种合法途径分散着来到海州，最后会在李易儒的一次招聘中‘凑巧’前来报名，最后成为公司的保安人员。

    跟在张恒身边的只有两人，其中一人便是第一个出生的克隆人亚当，还有一人，便是众多克隆人中选拔出实战最强的‘辜战’。

    辜战这个名字，还是张恒为了区分众多克隆人，找了一个随机起名器，然后让这些克隆人自己选择喜欢的名字，辜战在众人中实力最强，因此第一个选择了这个最好听的名字。

    这两人身高都在一米七八左右，比一米七五的张恒还要高一些，再配上西装墨镜和永远没有表情的万年冰山脸，简直酷到掉渣。

    此时，张恒便在两人的保护下走下私人飞机，一旁提前回国的李易儒和方浩早已等候多时，他们在张恒到达印度不久后就回海州了，毕竟张恒要做的事情不能见光，更不可能还将毫不知情的两人放在身边，他不能确定李易儒在知道真相后会不会出卖自己，可是即使只有万分之一的可能，他也不会冒险。

    “老板！”方浩看到张恒后连忙招手，那种开心是深入到骨子里的，方浩性格很善良，他一直记得张恒的恩情，可是他却不知道，正是因为他的善良，导致张恒永远不会信任他。

    “辛苦你们了。”张恒走到两人身前，略微点头，然后瞪了李易儒一眼，而李易儒更是毫不畏惧的瞪了回来。

    方浩又朝着亚当打了一个招呼，亚当的眼中闪过一抹不自然的神色，微不可查的点了点头，而一旁的辜战则是全程冰块脸，根本没有一丝反应。

    “老板，亚当旁边这位没见过的兄弟是？”

    “这是我的另一位贴身保镖，辜战。”张恒随口说了一句，转身自己拉开车门钻了进去。

    “兄弟，以后我们就是同事了！”方浩又单独朝辜战打了个招呼，可是辜战却一个闪身绕过了方浩，寸步不离的跟着张恒钻进车里。

    方浩有些尴尬的挠挠头，看着亚当拉开另一边车门，坐在张恒的旁边，两个人死死将张恒保护着，这才垂头丧气的上到驾驶位，等李易儒坐上副驾驶位后，发车朝学校的方向开去。

    “张恒，你确定不先找个地方休息休息，等到晚上再去填写毕业登记表吗？”李易儒突然转过头问道。

    “不必了，我想快去快回，难道你们晚上还打算办一个毕业晚会？”张恒嘲讽反问。

    李易儒顿时露出尴尬之色，解释道，“这次毕业晚会不是梁超举办的，而是其他同学，毕竟大学四年，今晚之后所有人都将飞往五湖四海，恐怕这辈子都再没有见面的机会了。”

    “不必了。”张恒语气很平淡，但是却带着不容置疑，“要去你自己去就可以，如果玩的晚了我可以给你明天放一天假，至于你所说的最后的见面机会，你觉得我会在乎吗？”

    “你……”李易儒生气的看了张恒一眼，气鼓鼓的转回头，再也没和张恒说一句话。

    “老板，难道你在大学里没有关系超好的朋友吗？”方浩似乎没听出两人语气里的火药味，不敢置信的看了张恒一眼道。

    张恒一怔，沉默不语。

    朋友？自己似乎真的没有过什么关系好的朋友，不仅仅是大学，从自己记事开始，似乎就没有过什么朋友吧？

    张恒摇摇头，将这些乱七八糟的念头抛出脑海，到了他这个层次，朋友这种东西真的没什么必要了。

    很快，价值百万的奔驰suv停在海州理工大学门口，张恒缓缓走下车，此时正值七月初，海州的天气状况也不比印度强到哪去。

    火辣辣的太阳几乎能把人烤焦，汽车放在太阳下，不过十几分钟后就变成了微波炉，放在里面的食物纷纷冒出了可口的香气。

    而理工大学，也正是学期末阶段，大部分专业都已经停课，学生们无所事事的在校园内狂欢，一对对情侣你侬我侬，顶着烈日在校门口绣着恩爱，倾尽全力给单身狗制造着生理和心理的双重伤害。

    张恒看了看天色，又看了看四周众人若有若无盯着自己一行人的目光，知道自己现在有些扎眼了，这才对亚当和辜战说道，“你们两个找一个凉快的地方等一下，我们很快就回来。”

    两人平静的点点头，他们也知道，所谓的保护也只是骗骗普通人罢了，张恒的真实实力远超自己。他们和张恒的身体素质或许相差无几，可是从战斗经验上，经过月华魔鬼训练的张恒足以轻易灭掉一支百人克隆小队。

    没了两个保镖，和李易儒走进学校终于没有那么扎眼了，很快两人便来到生物系三班的指导员办公室。

    张恒站在前面敲了敲门，按照流程，只需要自己填写一份毕业登记表，指导员就可以把毕业证发到自己手上。

    “请进！”

    房间内传来指导员周林的声音，张恒顺势推门而入。周林是一个三十而立的中年人，能够以这个年纪成为一个系的指导员，不是能力强就是有很深背景，在张恒看来，对方明显属于后者。

    “张恒，你怎么来了？”可是，指导员周林在看到张恒的第一眼，便皱了皱眉，露出严厉，“你已经被学校开除了，来找我说情也没有用，你还是滚吧！”

    周林的第一句话，便让张恒神色阴沉下来。

    ( ..)