    张恒在听到对方话的时候，神色便彻底阴沉下来。

    “周老师，怎么回事？”此时跟在张恒身后的李易儒突然从张恒身后钻了进来，有些吃惊的问道，“张恒他没有犯校规吧？”

    “小儒，你怎么也来了？”周林看到李易儒出现在张恒身后，眼中顿时闪过一抹慌乱，“这是校长和政教处亲自商量的结果，我只是执行而已。”

    “周老师，你先告诉我是怎么回事！为什么我身为班长都没有收到消息？”李易儒义正言辞，张恒明明拥有了那么大一家公司，前途几乎不可限量，学校巴结还来不及，怎么可能卡张恒的毕业证，甚至直接开除，这是把人往死里得罪啊。

    “这个……”周林顿时支支吾吾，干脆一跺脚，走上前来，拉着李易儒往一旁走去，“小儒，你给周老师一个面子，不要管这件事好吗？”

    “老师！”李易儒的表情彻底冷了下来，“不是我管不管的问题，你有没有想过，就因为您这一个行为，很可能就会毁掉一个学生的一生！”

    “小儒，说什么呢！”周林顿时脸色涨红，他真不敢相信，堂堂李氏集团千金，竟然这么保一名普通学生，这让他早已打好的计划全部乱了！

    “够了，回来。”就在这个时候，张恒突然开口。

    在张恒开口的一瞬间，李易儒眼中闪过一抹挣扎，可是似乎想到什么，终于还是叹了一口气，带着失望之色退回了张恒身边。

    而张恒则眯起眼，一语不发的凝视着周林。

    “你看什么看？怎么，还想威胁老师？”周林被张恒看得全身冷飕飕的，忍无可忍之下连忙喝道，“现在立即给我出去！小儒你过来，我私底下给你解释。”

    “理由？”张恒眯起眼，问道。

    “开除理由？理由就是你在实习期间公然诈骗李氏集团，幸好李氏集团不予追究，之后第二学期开学甚至没有到学校报道过，这算不算理由？”周林义正词严的喝道。

    “诈骗？”张恒瞥了李易儒一眼，李易儒顿时露出恍然之色。

    所谓的诈骗，估计便是曾经张恒去班级宴会毛遂自荐那次，那次只有张恒少数同学知道t-1是张恒发明出来的，而且还被下了封口令，因此，在其他人看来张恒那次行为就是一次诈骗。

    “周老师，如果我们李氏集团愿意力保张恒呢？”李易儒凝重反问，这件事说也说不清，更何况t-1的发明者这个身份绝对不能曝光的，否则张恒一定会陷入麻烦之中，因此她干脆也不解释，只是反问。

    “小儒，你为什么要力保他？”周林脸色更难看了。

    “小儒，别费劲了，周林敢这样做，肯定是梁超干的好事。”张恒深深看了周林一眼，转身朝门外走去，“小儒，我们可以走了。”

    “你说什么？你可别污蔑老师！”周林见张恒瞬间便猜出原因，不知为何竟然有一股无名火气冒了上来！

    明明一个穷鬼学生，竟然请出李易儒这种千金，让事情横生波折，牵涉这么大，弄不好自己饭碗都要丢了！

    本来，这种穷鬼学生自己可是想扣毕业证就扣毕业证，想不给就不给，而这种无权无势的穷鬼只配老老实实接受！可是如今，他竟然能请动李易儒？还表现的那么无所谓？这对于狂傲惯了的周林来说无疑是一种侮辱！

    因此，周林头脑一热，气急败坏的吼道，“你这种垃圾学生我见多了，社会的渣滓，人渣，败类！说的就是你这种有爹生没娘养的穷鬼！你爹娘能教出你这种学生，估计他们本身也好不哪去，就你这熊样考上海州理工已经是烧高香了，还想拿毕业证？”

    “我呸！”

    周林之所以会这样做，其实最主要的便是拿了梁超给的好处。当然了，周林绝对不可能知道市场上出现的t-1便是张恒发明出来，毕竟当时中央下了封口令，他更不知道张恒自己开了一家公司，资产超过十亿美金，如果知道这些，周林绝对会有多远走多远，宁死都不会去得罪张恒……

    不过，这一切已经迟了，当他决定站在张恒对立面的那一刻，就注定了他的下场绝不会太好……

    张恒这种人，除了自己的父母和妹妹，基本没有在乎的人了，张恒重情，可是却也无情。

    除此之外，张恒还是一个瑕疵必报的人，任何得罪张恒的人他都会暗暗记在心里，如果不是当初月华灭口的时候怕引起高层的注意，估计梁超早就被干掉了。

    李易儒听闻这些话的时候眼中闪过一抹惊讶和不忿，可是一想到张恒的性格，看向周林的神色中便变成了同情，刚想说什么，可是突然，她只感觉自己身边似乎吹过一阵阴风，李易儒下意识打了个哆嗦，可是细细感应，却发现似乎只是错觉。

    而此时，张恒的神色已经无比阴冷，一股强烈的杀意从身体中迸发出来，周林刚还想继续说下去，可是在感受到张恨身上那有如实质的杀意后，顿时张了张嘴，那些恶毒的谩骂却怎么也开不了口！

    “每个人都要为自己的行为负责，希望你不要后悔今天的决定。”张恒压下心中的杀意，他不怕别人辱骂自己，实际上，从他上学开始，他便承受过无数的辱骂和背后的议论，这些张恒并不在乎，可是对方如果敢说自己父母的不是，那么等待对方的，必然是张恒疯狂的反击！

    等到张恒离开，房间内的温度似乎才升了上来，周林抹了一把额头的冷汗，露出骇然之色，他不敢想象竟然真的有人用一个眼神就能威胁到自己？那么还要说话做什么？

    “周老师，你好自为之吧。”李易儒也是摇摇头，露出厌恶之色朝门外走去。

    “等等！”可是，周林却鬼使神差般叫住了对方，然后露出犹豫之色，“你能告诉我你为什么要对张恒言听计从吗？凭你的家世也不可能喜欢他才对。”

    周林的眼中甚至已经露出哀求，他在哀求一个自己能够接受的答案，他不怕张恒找他麻烦，他怕的是李氏集团插手这件事，那么很有可能，自己乃至校长都会被彻底牵连！

    “别的我也不能说，我只能告诉你，张恒如今的身价已经超过了李氏集团十倍，而我，也只是为他打工而已。”李易儒犹豫了一下，最终还是说道。

    “你是说……”周林顿时如遭雷劈，似乎想到了什么，露出不可置信的狰狞神色，“这不可能！李氏集团和中科院联手研发的抗癌药，难道真的是他……！”

    已经说到了这个份上，周林如果还不明白就是白痴了。

    当初张恒在同学会上说出自己研发出抗癌药之后，过了不到几个月，国家就发出中科院和李氏集团联合研发出抗癌药的消息，那个时候周林也想过会不会那个药其实就是张恒研发的，不过转念一想，却立即否定了。

    虽然有些巧合，但是一个生物系的大学生就能研发出治疗世纪绝症的药物，说出来又有几个人能相信？

    可是看到李易儒如今的提示，再加上当初自己的怀疑，周林终于醒悟，原来，自己以为的那个最不可能的结果，才是事实的真相！

    一时间，周林只感觉如坠冰窟，怨恨，恼怒，嫉妒，后悔的情绪纷纷出现，彻底说不出话来！

    “周老师，你……还是准备重新找份工作吧。”

    李易儒叹了一口气，头也不回的走出了指导员办公室，只剩下，神色狰狞绝望的周林。

    ( ..)