    张恒臭着一张脸离开了学校。

    校门口奶茶店里的亚当等人看到张恒走出来，立即扔给老板十几块钱，朝张恒的方向迎过去。

    “老板，李老大，我给你两买了奶茶，是菠萝味的。”方浩大老远就提着奶茶叫道。

    李易儒无语的白了方浩一眼，暗暗朝他使了使眼色，可是对于察言观色有些愚钝的方浩却浑然不觉。

    不过，真正令李易儒大跌眼镜的是，张恒竟然很自然的接过了两杯奶茶，并把其中一杯顺手递到了李易儒手上。

    “呃……”李易儒露出见鬼的模样。

    “愣着干什么？”张恒淡淡看了李易儒一眼，见李易儒接过奶茶，这才拿起自己那份，熟练的将吸管插进塑料杯中，哧溜哧溜的吸了起来。

    见到张恒喝了自己的奶茶，方浩更加开心了，不顾夏天被烧成烤箱的车厢，顺溜的坐上了驾驶位，然后点火开启空调。

    “你不生气？”众人没有直接上车，而是等着车内的温度降下来，此时李易儒诧异的小声问道。

    “当然生气。”张恒平淡的说道，“当时他辱骂我父母的时候我的确很生气，但是嘴在别人身上长着，我又能怎么样？”

    “这可不像你的性格。”李易儒狐疑的盯着张恒，在她印象中，张恒这种小肚鸡肠的人能够霍达起来才是有鬼了。

    “当然，他所作的一切，都要承受相应的后果。”张恒眼角露出冷笑，“我没办法管住别人的嘴，可是他也没权利让我放弃其人之道还治其人之身的手段！”

    李易儒这才倒吸一口冷气，果然，这才是张恒，那个真小人性情，瑕疵必报的张恒！

    如果是曾经，看到这个模样的张恒，李易儒可能会觉得害怕甚至畏惧，可是如今和张恒打交道久了，看到如此模样，李易儒反而感觉到亲切、真实，至少这代表了张恒正在一点点信任自己，否则凭他的性格，又怎么会把自己真实的一面暴露在自己面前？

    李易儒眼中闪过莫名的光芒。

    很快，车内的温度降了下来，众人重新上车，将张恒送到了他曾经租下的那家小宾馆，然后众人才散了开去。

    这家宾馆位于海州郊区，平时生意并不怎么样，不过张恒的出现算是给这家宾馆注入了一丝活力。今天，这家宾馆的老板惊喜的发现，时隔两个月的张恒竟然又回来了，不仅如此，他还带来了两名同伴，一次性要了三间套房！

    “这次可能需要入住三个月，我一次付清好了。”张恒朝老板笑了笑，一句话便让老板乐开了花。

    随着服务员将三人带到相应的房间，张恒转身看向亚当与辜战，“你们虽然是第一次融入人类世界，但是你们的大脑中已经储存下了相应的知识，如果有什么不懂的地方，可以在心里默念‘月华’两个字，月华会出来帮你们的。”

    两人顿时一愣，纷纷按照张恒所说的去尝试，下一秒，两人全身一颤，直接陷入了月华制造的虚拟空间之中！

    “月华，好久不见。”张恒见此，微微笑了笑，同时随手拉来一张椅子，坐在上面之后也进入了虚拟空间。

    “指挥官阁下！”

    当张恒睁开眼的时候，他再次回到这间一望无际的纯白世界，眼前只有月华亭亭玉立的站在眼前，巧笑倩兮。

    “最近有什么情况吗”张恒打了一个响指，顿时，一张宽大舒适的真皮沙发出现在身下，他顺势往下一趟，伸了一个懒腰道。

    “李氏集团已经开动数个制药厂上百条流水线全力生产t-1生物药剂，最终定价为八万华夏币一支，一支剂量为50l，而且购买者必须持有省级医院开出的癌症病历证明，外国国籍病人想要购买也需要亲自前来海州并确认病情后才能买到。”

    “虽然条件很严苛，可是着半个月来，已经有过十万名癌症患者被彻底治愈，光华夏就有九万人以上。”

    “十万人？那就是八十亿华夏币。”张恒啧啧说道，“而且全世界可是有超过千万的癌症患者，果然，医药行业都是暴利啊，要知道即使我增加了制造成本，可是一支50毫升的药剂成本也不过上百块钱罢了，他们直接翻了八百倍。”

    “根据您占据百分之四十股份利润来算，您的卡上已经打进了三十亿华夏币，而且是税后收入。”

    张恒无所谓的点点头，说实话，如果是进行基金会捆绑计划之前，一下进账了五亿美金足以让张恒兴奋一番，可是如今这点钱对他来说却不算什么，凭他给那些财团掌舵人设计的后门，如果不怕被撑死，他完全可以将这些财团连皮带骨的吃进肚里。

    不过，如果他真的傻到这么做，那么不到第二天，他就要面对全世界政府的联手打击了。

    “指挥官阁下，您看上去似乎有些困扰的样子，有什么问题需要我来为您解决吗？”就在张恒有点发呆的时候，月华突然好奇的看向张恒道。

    张恒一愣，这才一拍脑袋，“对了月华，你现在去收集所有有关海州理工大学校长与一个名叫周林的教师信息，看看能不能查到对方收受贿赂之类的事情。”

    “明白，对方招惹您了？”

    “没错，他们应该是接受了梁超的贿赂。”张恒眼中闪过一抹冰寒，“当初梁超将我的研制t-1的信息透露给日本黑手党，我还没找他算账，他却三番五次找我麻烦，不杀他，我念头不通达。”

    “可是，您刚才的意思是又要找出梁超贿赂了您的校长和老师的证据，还要让梁超死亡，如果对方在针对了您之后突然遭受意外死亡，那么岂不是还是会怀疑在您身上？”月华反问。

    张恒摇摇头，“没错，的确如此，不过如果真想置他于死地，还是有办法的。”

    “您是说……”月华歪了歪脑袋，“借刀杀人？”

    张恒点点头，嘴角挑起一丝残酷的笑意，“你的想法很对，这便是我要你寻找他们收受贿赂的原因，因为我不会冤枉一个好人，也不会放过一个……”

    “针对我的好人。”

    ...

    ( ..)