    傍晚时分，依然是海州沿海国际酒店。

    和曾经的聚会一样，还是那个班级，还是那群人，唯一不同的，便是这次聚会，所有人都带着一种淡淡的激动和伤感。

    四年的时间匆匆流逝，还未察觉便一晃而过，等到回过神来，和自己相处多年的室友和同学，便要各奔东西，从此天涯海角。

    毕业晚会上，有人真情流露，亦有人装腔做戏。互相依偎在一起抱头痛哭，互相倾诉着友谊的小船。而人群的中心，依然是众人中最耀眼的金童玉女――梁超与李易儒。

    “梁公子，这次我们可说好了，等到明年一周年的时候，我们还要一起举行同学聚会啊，毕竟我们同学的关系说什么也不能断。”

    “对，绝不能断，四年的友谊小船呢！岂能说翻就翻？”

    众人围在梁朝身边，一副讨好的嘴脸，自从潘博那次出车祸死亡之后，众人都有一种拨云见日的舒爽感，毕竟见到那个成天溜须拍马的货色都有些厌烦，可是明里上，还是要装模作样一番。

    “大家说的对！”梁超举起酒杯，意气风发，“今晚，我们大家不醉不归！”

    “不醉不归！”众人立即跟着端起酒杯，争先恐后的一饮而尽。

    “哎，可惜了小潘。”梁超瞟了一眼一旁没搭理自己的李易儒，突然故意似得感慨着开口，“如果小潘还活着那有多好？我们大家就真的全部到齐了。”

    “不是还有一个张恒没来吗？”其中有一个不明就里的同学问道。

    “哼，那人根本不配当我们的同学！”另一个知道梁超和张恒恩怨的同学连忙开口，一副痛心疾首的模样，“潘博葬礼那天，全班同学都到了，就只有张恒一个未到，连相处四年的同学的葬礼都不来，他还配当我们的同学吗！”

    “不配！”另一人眼珠子转了转，连忙附和，“听说校长已经把这个家伙开除了！”

    “真的？干得漂亮！”

    众人你一言我一语，一起挤兑着张恒，在一旁的李易儒听得频频皱眉，只有几个见证了t-1实验的同学一直保持着沉默，受到中央封口令的他们不敢解释也不会解释，实际上张恒早已今非昔比。

    而梁超则不同了，他当然知道张恒发明了t-1，可是即使如此依然利用众人的不知情，动用关系扣押了张恒的毕业证，还制造舆论抹黑张恒的形象，即使李易儒想辩解也没办法。

    梁超瞥了一眼一旁不痛快的李易儒，眼中闪过得意和恶毒之色，他知道追求李易儒已经成为不可能，可是看到李易儒和张恒越来越亲密，心中还是妒火中烧，因此他甚至不惜吃力不讨好的去恶心对方，甚至还冒险联系日本山口组，想要靠山口组除掉张恒。

    不过那次事件的确有些诡异，一夜之间，潘博和山口组在海州的成员同时离奇死亡，没有丝毫征兆，这一点吓得梁超出了一身冷汗，几个月内都不敢有所动作，直至毕业前才慢慢胆大起来。

    这一次，梁超准备先用毕业证的事件恶心张恒，然后在毕业晚会上好好挖苦风刺张恒一番，可是谁料到，张恒根本没来聚会，让梁超的如意算盘彻底落空。

    不过，就在他准备将矛头指向李易儒的时候，突然，一个脚下有些踉跄的肥胖人影从酒店大门外走了进来。

    这个人大概有五十多岁，头顶光溜溜的谢顶，两鬓斑白，只有从金丝眼镜上才能勉强看出年轻时的儒雅英俊。

    “校、校长？”在门口处不远的一位同学正在谈天，对方突然从自己眼前经过，他下意识抬头，却看到了一个怎么想也想不到的身影！

    “段校长！”

    “校长怎么来了？”

    “我去，咱们班级面子好大，校长都亲自来了！”

    众人纷纷惊呼，来者并非别人，而真的是海州理工大学的正校长――段昌明！

    只是，平时极为重视自己形象的段昌明，今天却有些不一样，此时他的双眼无神，面色惨白，连谢顶的头发也凌乱的耷拉着，看上去分外狼狈，就像是丢了魂。

    “段校长，您怎么来了？”梁超见此，略微皱了皱眉，不过还是保持着微笑迎了上来。

    段昌明双眼一片茫然，失了魂般一步步挪动着，直至来到梁超身边，梁超才发现对方唇齿蠕动，似乎在自言自语的说些什么。

    “完了，一切都完了……”

    “天要塌了，一个都跑不了……”

    “完了，多年的努力，一切都完了……”

    听到对方口中的呢喃，梁超突然感到一股莫名的寒意袭来，他下意识强笑道，“校长，您身体不舒服吗？要不要我叫人送您去医院？”

    听到梁超的话语，段昌明才微微一愣，缓缓抬起头来，怔怔的看向梁超。

    此时，众人纷纷围到了段昌明身前，即使最迟钝的学生也发现，段昌明的状态有问题。

    “是你……”段昌明惨笑一声，无神的双眼中突然凝聚出一丝恨意，随即恨意蔓延，变成了无法形容的怨毒之色，只见他颤抖着伸出手指，死死指向梁超，发出无法形容的尖利，“梁超，你这个畜生！”

    梁超全身一颤，被段昌明如此盯着，就好似面对一个失心疯的精神病一样，他下意识后退两步，面色难看道，“段校长，您……”

    还未说完，段昌明突然发出一声凄厉的尖叫，带着无法形容的恨意冲到梁超面前，一把将他扑倒在地，狠狠咬在他那张脸上！

    “啊！”梁超顿时惨叫起来，把段昌明死死朝后推去，可是对方那肥胖的身体却爆发出一股无法形容的巨力，梁超的力量就如同无力的婴儿，根本无法制止对方的撕咬！

    “你们快帮忙啊！”

    一块带着鲜血的血肉直接被从梁超的面颊上撕扯下来，段昌明仿佛化身为野兽，不断低吼着，三两口便将那块血肉吞进腹中，然后再度咬在梁超的鼻子上！

    众人惊呆了，站在两人最近的一圈人不约而同的朝后方退去，他们惊恐的看着眼前的一切，生怕失心疯的段昌明转头攻击自己，不要说制止了，他们恨不得离得越远越好！

    女生们发出一声声尖叫，不远处的李易儒更是死死捂住了自己的嘴巴，目瞪口呆的看着这一切，不知为何，她突然又想起了之前张恒嘴角那一抹冷酷的笑意来……

    梁超一开始还能大力挣扎，可是随着脸上被撕扯下一块块血肉，梁超终于崩溃了！

    他大声惨嚎着，疯狂的用拳头砸着压在自己身体上的段昌明，可是对方似乎根本不是人类，无论自己如何击打对方，都无法让对方停止撕咬！

    他只感觉自己的嘴唇被对方生生撕了下来，封住了自己的惨叫，他刚想转过头，可是对方那死死弯曲着的右手却一把扣在自己的右眼上，他的右眼只来得及看到一片金光闪烁，同时脑海中似乎噗的一声，一股深入大脑的剧痛从眼眶内传来！

    “报警，报警！”段昌明一口吞掉手中的眼球，发出嗜血的狞笑，同时再次扑在梁超身上！直至此时，众人终于如梦初醒，他们纷纷惊叫着，大吼着，拿出电话用自己那打着颤的双手拨通了电话，可是到了现在依然没有人敢上前制止段昌明的举动！

    渐渐的，梁超的惨叫越来越微弱，最终悄无声息，只剩下段昌明那……

    诡异的咀嚼声。

    ( ..)