    梁超死了。

    并非是被咬死，那些伤口虽然恐怖，可是却并非致命伤，梁超真正的死因，是被活活吓死。

    经法医鉴定，梁超死前似乎经历了非常恐怖的经历，肾上激素过量分泌，大量血液直冲心脏，最终心肌纤维撕裂，心脏骤停导致死亡。

    而后，海州理工大学校长段昌明则被带走调查，被确诊为突发性精神分裂，而后又通过各种线索查出段昌明曾收受贿赂，多次中饱私囊，甚至有卡女学生毕业证，逼其陪睡等行为。

    通过这一线索，海州市纪检委顺藤摸瓜，查出包括周林在内，数名同流合污的在校教师，这些教师均已停职调查，并面临被辞退的处罚。

    ……

    大海漆黑如墨，动荡不安。

    天空阴云密布，翻滚雷动。

    黑色的天连绵黑色的海，发出令人绝望的压抑，仿佛可以摧毁这座天地。

    而海与天的交接处，却屹立着一座巨大的海岛城市。不，严格来说，它只是城市的一部分，城市的大部分都被海河所隔断，连接两处的跨海大桥，更是丁点不剩。

    隔海相望，那座海岛城市虽然只剩一片废墟，却依然高楼如林，只是那股荒凉和令人窒息的压抑，却衬得海岛城市宛如鬼蜮。

    这里，是世界上摩天大楼最集中的地区，汇集了世界500强中绝大部分公司的总部，也是联合国总部的所在地。

    这里，是曾经世界上最繁华的城市――纽约，而隔海相望的孤岛，则是传闻中的纽约曼哈顿区，世界经济和文明的中心。

    可是如今，只有这一望无际的残垣断壁，才能见证当年人类文明的辉煌，即使倒塌依然有百米高的大楼废墟，曾经寸土寸金但如今一文不值的金融中心华尔街，以及文明的十字路口――时代广场，这些只剩残骸的建筑依然保有浓烈的文明气息，清晰可辨。

    此时，这座被海水腐蚀了无数遍，被风吹雨打之后的世界，再度迎来了它们新的客人。

    十道身影在这片残骸中快速行进着，他们外形极为粗壮，可是行动却非常灵活，如同身披重甲的士兵。

    这些身影一路上视丧尸如无物，那些全身腐烂的怪物如潮水般涌来，可是众人甚至不需要开枪，只是不断挥舞着手中的武器，那些丧尸便如同割草般迅速倒地死亡！

    不仅如此，有时候还会出现如同舔食者般的强大怪物，这种名叫‘猎手’的怪物，力量方面完全不逊色于舔食者，连身形也极为相似。

    甚至，还有体型更加庞大，全身呈灰黑色，脑袋上有两张嘴的‘超级猎手’，可是一旦碰到这种怪物，队伍中的首领就会举起手中一把长达两米的巨型狙击枪，随手一枪，对方便如血浆包般炸裂开来！

    稍微靠近一些，才能发现，这十道身影穿着某种合金打造的装甲，外壳被刷成了不反光的纯黑色，将每个人从头到脚全部包裹在了里面，一块块装甲板互相咬合衔接，呈现出一种冰冷科幻的风格造型。

    装甲的脖颈部位有一圈如衣领形状的保护层，厚度在五厘米以上，将脑袋一圈牢牢保护起来。

    头盔则是倾斜的三角形，内嵌在‘衣领’内部，共同形成一个四十五度的防御倾斜面。头盔上没有任何观察孔，只有两台红外光学追踪系统代替了视觉，直接在头盔内部投射进穿戴装甲的士兵双眼中。

    这种装甲重达，穿上后高度达到2.5米，内部设有高精度semg信号传感器，还有成熟的电机驱动装置以及减震装置，背后的凸起装甲中还内置着一台石墨烯超级电容器，能够为装甲提供连续行动四十八小时的能源。

    造型方面，铠甲全身充斥着暴力美学结构，纳米陶瓷化碳纤维复合材料制造的装甲重量只有钢铁的五分之一，强度却是钢铁的五倍以上，更具有耐高温、耐腐蚀等优良性能。

    这已经不是传统意义上的铠甲了，而是一种用来加强士兵作战能力的外骨骼装甲！

    这件外骨骼装甲，便是张恒从《死亡空间》位面带出来的特勤防护服拆解后，用地球上的科技复制出来的山寨品。

    不过，因为技术和材料限制的原因，原本薄薄一层的外骨骼变成了如今的五公分以上、高度超过二百五十厘米的重型步兵装甲。

    没有‘停滞’‘应激’以及‘制造重力’等黑科技，更没有特勤防护服的轻便贴身，这种外骨骼装甲只能在机动性和防御力方面和特勤防护服一争高下。

    不过这也足够了，地球上制造外骨骼装甲的技术已经成熟，唯一的差距便是软件程序方面，一套能够完美辅助人体控制装甲的智能程序，比开发一种新的操作系统还要困难百倍以上！

    即使是全球科技最为发达的美国，从千禧年开始，至今也没有开发出真正能上得了台面的完成品。

    不过这对于月华来说，却并非难事，月华只是花费了一天时间，便为这种装甲编写出一种智能程序，类似人工鱼群算法，从软件方面完美的解决了外骨骼装甲的控制问题。

    此时，十人组成的装甲小队冲破丧尸群，来到了一处目的地，为首的首领略微做出一个停下的手势，顿时所有人便迅速停下，执行命令的效率之高几乎整齐划一！

    “地图显示，这里是曼哈顿中心地带，指挥官阁下很有可能会经过这里。二组，你们立即架设陷阱，一组自行隐蔽警戒，在射程范围内保护二组。”每个人的内置对讲机中都传出首领的指令。

    “一组明白。”

    “二组明白！”

    两个没有一丝感情波动的声音回答着，然后所有人顿时四散开来，其中为首的男子脚下一踏，竟然一个后空翻直接跃上了身边一栋楼房的二楼，然后以一种极为拉风的姿势单膝跪地稳稳落地。

    俗话说外行看热闹，内行看门道，如果此时有个地球上的科学家看到，恐怕会吓得瞪出眼珠子来――连人带装甲超过四百公斤的庞然大物，竟然能以如此灵巧的姿势跳跃起三四米高，而且丝毫无损，这里面所代表的技术含量，几乎到了骇人听闻的程度！

    这已经不是技术了，而是艺术！

    这种装甲蕴含的科技含量并不高，工业发达的国家大都能制造出来，可是装甲中对于技术的应用，却超越了现实世界数个次世代以上！

    此时，装甲小队首领跳上二楼之后并没有停下，而是继续沿着楼梯奔跑上去，外骨骼装甲的强大机动能力彻底展现，他一步跨出，便跨越过两三米的高度，然后右手顺畅的握住楼梯栏杆，以右手为支点急速转弯！

    只听一阵栏杆扭曲变形的声音传来，首领以手臂为圆心，整个身体划出一道弧度迅速转过之字形楼道，不过半分钟，他便成功来到了大楼的顶层。

    这栋楼曾经是一栋超过五十层的巨大写字楼，不过此时它早已被核弹或者云爆弹等大威力武器拦腰截断，如今只剩下十几层的高度，不超过五十米。

    亚当站在楼顶，眼中似乎有某种情绪划过，下一秒却消失无踪，他略微凝神，顿时远方某处地面的景色不断在眼前放大，清晰到一草一木都分毫毕现。

    似乎是觉得这种方式寻找目标有些困难，亚当心意一动，顿时眼前的画面一闪，变成了热成像画面，整座世界变得蓝汪汪一片，只有远处零星的感染者形成一个个橘黄色的光斑。

    确认四周方圆千米内没有任何异常，亚当直接在房顶趴倒，从背后抽出一把早已装配好的反器材狙击步枪，熟练的架设在楼顶上。

    ( ..)