    反器材狙击步枪，是一种专为破坏军用器材及物资的步枪，破坏效果高于狙击步枪，主要作战对象是敌方的装甲车、飞机、工事掩体、船只等有一定防护能力的高价值目标，所以应用子弹多为特种子弹，如穿甲弹、爆裂弹、高爆子弹、远程狙击弹等。

    此时亚当手中的便是反器材步枪中可圈可点的一种，，全长，口径20mm，初速度720m/s，有效射程&gt;

    当然，这只是改造前的数据。

    这些枪械经过维兰德汤谷公司遗留的线膛改造技术，再由重型步兵装甲的石墨烯超级电容器提供电能，成为了一把威力卓绝的电磁武器――脉冲步枪！

    新的重量为65kg，全长，口径50mm，初速度/s，有效射程，动能12兆焦耳，可以一枪打碎一栋三层小洋楼。

    这一组组数据即使是亚当自己也觉得心惊肉跳，正是这种枪，在游戏中几乎刀枪不入的超级猎手怪物，却直接一枪打死。与其说这是一把狙击步枪，不如说它是一门电磁炮！没有任何人会怀疑，即使是最先进的主战坦克，挨上一枪也会渣都不剩！

    至于精度问题，外骨骼装甲本身便拥有高精度瞄准辅助设备，即使是新手也能达到熟练老手的程度。

    就在亚当充满警惕的环视着方圆千米内的一切的时候，突然，一点淡淡的橘黄色光芒闪烁在了远方的楼房中，亚当神色一凝，枪口顿时偏转，牢牢指向光芒来源的位置。

    能散发出热量的，除了病毒演变出的各种怪物，就剩下此行的任务目标了。不过怪物很少有爬上楼层的，大多在地面行动，而且也不会鬼鬼祟祟的蜷缩在窗口下。

    亚当神色中充满了凝重，面对那个‘他’，即使再认真也不为过，不仅仅是因为对方是自己创造者的关系，更因为，对方拥有虐杀自己整支小队的实力！

    从激光瞄准镜中看去，那道橘黄色光芒依然在楼层中闪烁不定，如同一只小太阳，发出通红的光芒，亚当皱了皱眉，低声说道，“坐标处发现异常，所有人保持警戒！”

    朝众人下达命令之后，亚当干脆咬咬牙，死死瞄准了对方，无论对方是怪物还是‘他’，无论‘他’有没有穿重型步兵装甲，这一枪下去，整栋楼都会彻底坍塌，如果运气好，甚至可以立即结束这场对战训练。

    想到这里，亚当眼中闪过一抹兴奋，他狠狠一拉枪栓，死死瞄准远方楼层中的目标，呼吸渐渐粗重，那道橘黄色的光芒似乎察觉到什么，不断闪烁起来，似乎在考虑是否需要从窗口处躲藏。

    机不可失失不再来！

    亚当不再犹豫，重重扣下了扳机，顿时整把枪的枪管出发出一声低沉的嗡鸣，同时一大股白色雾气出现在枪口尖端！

    巨大的破空声响起，一声刺耳的尖啸由近及远，转瞬消失在远方的天空！

    亚当死死攥住枪柄，开枪之后便紧张的望着远处那团明明灭灭的橘黄色光芒，下一秒，一股炽白色的光芒从那个位置瞬间亮起，如同超新星爆发，转瞬弥漫整个视线！

    “轰！”

    开枪五六秒之后，震耳欲聋的爆炸声才彻底传来，无数烟尘弥漫，残存的半栋大楼在巨大的威能中如风中残烛，摇摇曳曳，转瞬轰然坍塌！

    那道橘黄色的光芒，也在子弹击中它的一瞬间消失了！

    可是，这一枪射出之后，亚当却没有任何喜悦，反而疑惑的皱起眉头。

    “不对劲，如果指挥官阁下是目标，那么此次实战训练我们已经赢了，该离开这个场景才对，可是现在并没有离开……”

    亚当低声喃喃，刚想继续提醒众人警戒，突然，距离自己不到一千米的一栋小楼内，一点炽白色的光芒突然一闪而逝！

    “不好！”

    在这一瞬间，亚当甚至连表情都来不及改变，一颗超过五厘米直径，以二十倍音速飞来的子弹便直接轰击在亚当的面颊上，原本坚固得外骨骼装甲根本连一丝一毫的拦截都做不到，瞬间穿透了装甲的面部护甲，亚当的头骨如同罐头一样被挤压变形，无数血肉化作粉末状四处飞溅！

    紧接着，这颗子弹在千分之一秒内穿过了亚当的脊椎，将亚当的身体打成碎屑，四肢以百米每秒的速度打着旋撕裂开来，化作细小的肉末！

    亚当的身体根本没有让子弹的动能减少半点，在摧毁亚当身躯之后，下一个刹那，子弹重重轰击在亚当身后的墙壁和地板上，直至此时，整栋楼才发出轰隆隆的轰鸣声！然后在众目睽睽之下爆发出剧烈的火光，然后彻底崩塌！

    此时，那栋爆发出火光的小楼中，张恒面无表情的放下手中和亚当型号相同的脉冲狙击步枪，不急不缓的从身后窗户跳了下去！

    在张恒离开小楼的瞬间，无数发子弹已经光临了之前张恒射击的窗口，这栋小楼也在金属风暴中彻底撕裂！

    张恒一个后空翻稳稳降落地面，想也不想，压低身形在废墟中迅速奔跑起来，朝着众人所在的方位冲来！

    此时，因为亚当所在的楼层坍塌，众人的营地都陷入一片灰尘烟雾之中，亚当战死，辜战自动成了小队的新首领。

    “报告伤亡情况。”辜战双眼一片淡然，即使身处战场，即使面对自己的制造者张恒，他也没有丝毫的情绪波动，只是不断观察着四周，神色十分冷静。

    “3号一切正常。”

    “4号一切正常。”

    “6号一切正常。”

    “7号一切正常。”

    “我是8号，我的腿被压在废墟中了，请求救援，完毕。”

    “9号一切正常。”

    “10号一切正常，可疑目标消失，没有发现可疑目标。”

    辜战点点头，亚当是1号，他自己是2号，这次报告，除了亚当死亡，8号受伤被困外，还有5号没有动静。他再次问了起来，“5号，5号收到呼叫请回答！”

    频道中还是一片安静。

    见此，辜战顿时转身，眼前的全息画面中闪过一张雷达般的界面，上面八颗光电频频闪烁，标注了所有队员的方位，除了亚当代表的1号从画面中消失外，5号的位置和8号的位置都在自己后方，对应着身后刚刚坍塌的大楼废墟。

    “所有人保持警戒，9号10号跟随我，前去支援8号。”

    “明白！”

    ( ..)