    辜战带着两人朝后方倒塌的废墟跑去，按照眼前的信息提示，三人迅速找到了被半埋在废墟中的8号。

    “你看到5号了吗？”辜战问道。

    “报告长官，他应该在我的不远处，不过他被埋在两三米以下的地方。”8号面部掩埋在面部装甲下，看不到对方的表情，可是即使整个下半身都被砸成了肉泥，但他的声音依然保持着平稳，似乎足以令自己成为废人的伤势也不能引起丝毫的情绪变化。

    这便是张恒摒弃克隆军团感情的原因了，没有感情的军队，才会令行禁止，才是最合格的杀人机器！

    “那么就放弃5号，如果将你救出，你还能剩下几成战斗力？”辜战语气冰冷。

    “最多一成，我的身体大量失血，双眼暂时性失明，有百分之七十的几率会在接下来十分钟内失去意识，三十分钟内死亡。”

    “明白了，8号，你和5号因为伤势过重，救援的代价过于高昂，因此我们要放弃你们，你有意见吗？”

    “没有，长官！”

    辜战点点头，再没有说什么，而是带领着9号和10号重新赶回前方战场。就在此时，众人突然示警，纷纷开枪，一时间无数破空声响起，交织成一道枪林弹雨的世界！

    脉冲步枪没有火药爆炸声，只有枪身上的电流和液氮冷却系统发出轻微的蜂鸣，再就是弹药射出后刺破空气的尖啸！

    “发生了什么事？”辜战不敢停留，迅速朝最前方赶去，可是还未等跨出几步，不远处的4号胸前突然炸开一片血雾！

    4号的身体略微颤了颤，手中的枪械无力坠下，颤抖着跪倒在地，然后趴在地上不断抽搐起来！

    4号阵亡！

    辜战双眸中的神色更是凝重，他只见眼前突然弹出一张表格，上面1号、4号、5号的头像都变成了灰色，而8号则是深红，头像不断闪着红光，另外3号的头像也开始闪烁起淡淡的红色来。

    辜战抬起头看了3号一眼，却看到3号的整个右臂都被一股巨力撕扯下来，而始作俑者便是远处不断闪现着火光的敌人！

    “3号需要急救，4号代替3号进行火压制。”辜战顿时下达命令，然后拖着3号躲在一片残垣断壁后，从身上悬挂的帆布背包中抽出一卷绷带，迅速熟练的缠绕上3号的手臂。

    做完这一切，辜战的神色更加凝重，他干脆也来到最前方，手中的脉冲步枪发出一声声尖啸，不断朝敌人可能经过的路线射去！

    将摄像头的视线完全转变为热成像视线，因为双眼从直接变为间接接收画面，因此他此时的视角甚至达到了270度，连身后都能看到一部分，十分神奇。

    很快，他便发现了袭击自己的敌人，一道修长灵活的身影迅速从他眼前闪过，扑进了一旁的废墟之中，速度太快，辜战一连串子弹都一一落空。

    对方竟然没穿外骨骼装甲！

    辜战神色一动，如果如此，凭手中改造过的脉冲步枪的威力，即使不如脉冲狙击步枪，可是只要有四五发子弹射到对方近距离范围内，引发的空气震荡就可以将其生生震死！

    可是就在这时，突然间，一颗黑乎乎的椭圆形物体从那处废墟中飞出，朝着众人所在的位置飞来！辜战神色更加凝重，“所有人注意，对方拥有震荡手雷！”说着，手中的脉冲步枪如臂指使的朝空中射击，下一秒便将手雷凌空击爆！

    轰！大量火光在半空中蔓延开来！

    这种枪法放在各**队中，已经算是骇人听闻，可是众人却没有露出异样之色，对于他们来说，这种枪法只能算较强水准罢了。

    可是，还未等爆炸的火光退去，又有数颗手雷从废墟中闪电般飞出，借着空气中灼热的温度，辜战几乎陷入一瞬间的致盲状态！

    “中计了！”这是辜战此刻唯一的想法！

    下一秒，数颗震荡手雷直接落在众人的脚下，辜战大喝一声“卧倒！”众人顿时想也不想扑倒在地，死死护住头盔部位！

    轰轰轰轰轰！

    无数声震耳欲聋的声响在耳边响起，不过幸好外骨骼有减震机制，可以吸收大量的动能，防止出现装甲没有被击破，里面的驾驶员却被震死震伤的情况。

    辜战只感觉眼前一片金光闪烁，强烈的震动不断袭来，即使拥有减震功能的外骨骼也无法抵消如此剧烈的震动，他只感觉脑袋嗡嗡作响，眼前天旋地转，似乎受到了不轻的脑震荡！

    “系统，给我注射中枢兴奋剂！”一片惊天动地的震动过后，辜战甩了甩脑袋，突然开口，这套外骨骼装甲都是有智能核心的，可以辅助穿戴者一些力所能及的帮助，比如注射军用兴奋剂、止痛剂等。

    在辜战发出命令后，顿时，他只觉得脖颈一凉，一股清凉从静脉直冲大脑，顿时，头脑的眩晕感一扫而空！

    不仅如此，他对于视觉、听觉、嗅觉等等一切感知器官都变得越加灵敏，这是吡乙酰胺混合咖啡丨因等多种中枢兴奋剂合成出来的军用兴奋剂，属于异形位面维兰德汤谷公司的一项军需品，只是有一定的副作用。

    不过到了此时，再大的副作用也要活下来才能承受，如果连活都活不下来，那么也无所谓副作用了。

    辜战踉踉跄跄站起来，透过硝烟，他却看到脚下彻底成为一片焦土，而1、3、4、5、8、9的头像都变成了灰色，加上他自己，也只剩下6、7、9号四人还存活着。

    “所有人集合！”辜战嘶哑的声音透过无线电传到剩余三人的耳麦上，下一刻，三个全身装甲破碎不全的人出现在辜战眼前，9号甚至半个身子的装甲都破碎开来，只剩一片焦黑，那是被一枚电磁狙击步枪子弹擦着身体飞过后造成的伤势，也是靠着军用兴奋剂才支撑着站了起来。

    “准备！”直至此时，辜战的双眼中也没有丝毫情绪流露，他只是冷冷注视着眼前不断飘散的硝烟，同时举起了手中的脉冲步枪！

    硝烟中，一个脚步声缓缓而至！

    辜战神色顿时一凝，外骨骼装甲的智能核心通过声音直接确定了对方所在的位置，他想也不想，立即下令道，“射击！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    四把电磁脉冲武器共同倾泻出大量的弹药，虽然只有四把枪，可是却有一种移山填海的威能爆发出来，地面爆裂出无数朵土花，发出刺穿泥土的尖锐闷响！几秒之内，前方方圆百米内所有的土地几乎都被犁了一遍！

    “弃枪，近身格斗！”即使如此，辜战的眼中依然没有任何放松，他突然扔掉手中的枪械，轻轻一挥手，一把不断发出嗡嗡低鸣的刺刀直接从手臂装甲的内侧弹出，狠狠划向眼前的空气！

    在划过空气的一瞬间，竟然传出了刺耳的尖啸！

    高周波电磁刃！

    高周波是指频率大于的电磁波，刀刃震动频率极高温度极高，靠着高频振动，可切割天下一切物质！

    在划出那一刀的瞬间，辜战眼角的余光却看到，一道人影猛然从硝烟中穿出，以一种极为轻松的姿态躲开了这一刀，同时手中一把漆黑细长的军刺在半空中划出一道完美弧线，从自己装甲缝隙的最薄弱部位狠狠刺入！

    下一秒，辜战的小腹传来一股冰凉，然后便是剧烈的刺痛！

    那道身影步伐极为诡异，根本无法预判对方的线路，只见他脚下一划，下一刻竟然鬼使神差的出现在6号身前，然后手中的军刺没入又拔出，6号便如同上施展了定身术一样，彻底钉在了原地！

    7号和9号如临大敌，两人挥舞着高周波刃直接冲了出来，不过他们因为穿着外骨骼装甲，虽然加强了防御，可是灵活度却彻底跟不上那道身影，只见那道身影脚下再次划过一道残影，以一种刁钻的角度从两人中间穿过，手中的军刺也彻底刺入了两人的要害之中！

    从这道身影冲出，到击杀4名身穿外骨骼装甲的克隆战士，竟然不到三秒！

    十人小队，全败！

    ( ..)