    张恒缓缓睁开眼，此时他重新回到虚拟空间的虚无广场，同一时刻，亚当、辜战以及小队里剩余的八人也同时出现，只是所有人的脸色都有些郑重，看向张恒的神色中充满了敬畏。

    张恒凭借一把脉冲狙击步枪，几颗震荡手雷，一把军刺，竟然生生干掉了十名身穿重型步兵装甲的克隆战士，而且自身毫发无伤！

    “不合格，继续训练。”张恒不满的摇摇头，给月华下达了继续训练的命令，然后便离开了虚拟空间。

    从虚拟空间中出来，张恒卧室的大门便立即传来敲门声，张恒上前开门，只见门口站着一名戴着黑色边框眼镜，一身ol白领打扮，满眼妩媚的女人。

    “董事长，您好！我是李经理的新助理，我叫马蓉，您叫我小蓉就行啦！”没等张恒开口，女孩便用一种自来熟的口气说道，想要拉近两人之间的关系。

    马蓉外表大概二十五六岁，相貌方面只能算比较漂亮，可是身材的火辣程度却远超李易儒，特别是那股校花般的气质，配合上这一身白领制服，有一种别样的诱丨惑。

    不过，张恒在看到对方的瞬间却下意识皱了皱眉，在他的感官中，一股无法形容的刺鼻味道如山洪般势不可挡的朝自己扑来。

    那是浓香型女性香水的味道。

    因为味道太浓郁，一般人都有些受不了，更别说对于嗅觉灵敏度远超常人的张恒了，简直和催泪瓦斯没什么两样。

    “有什么事吗？”张恒下意识后退两步，和马蓉保持住一米以上的距离。

    “李总经理已经和这家旅店法人达成协议，我们公司以八百万买下连地皮在内的一切建筑，这是转让合同。”马蓉见到张恒后退，下意识就往前走出两步，想要尽量靠近张恒。

    张恒这才强忍住继续后退的冲动，接过那张合同，略微看了一遍，敷衍着说道，“做得很好，你转告她，我准备继续在恒星科技大楼工地附近购买一片土地，用来建造工厂。”

    “是。”马蓉乖巧的点头，神色期待的看着张恒。

    张恒被看得有些烦躁，马蓉的眼中泛着桃花，一看就不是什么正经人，对于这种女人张恒是一向敬而远之的，于是不耐烦道，“还有什么事吗？如果没什么事就出去吧。”

    “好……”马蓉这才神色一呆，有些失落有些委屈的转身，对自身条件十分自信的她，不能理解为什么对方会是这种反应。

    她最后意味深长的看了张恒一眼，悲愤的离开了房间。

    最后那一眼看得张恒莫名其妙，不过他也懒得理会别人怎么想，他之前便给李易儒下达了命令，与其花钱住宿这栋小旅馆，还不如直接将其买下来，如今旅馆里不仅是他，从印度带回来的五十个克隆军团成员都住进了进来，将这栋小旅馆住得满满的。

    这五十人每天都如同当初的张恒那样接受月华的训练，然后挑选出实力最强的十人，成立了一支异位面特别行动部队简称为d.s.f，便是包括亚当、辜战在内的和张恒对练的十人。他们将要在下次位面任务开启的时候，和张恒一同进入那个世界。

    下一场，《虐杀原型》世界！

    张恒深吸一口气，虽然他看似摧枯拉朽的击败了众人，可是无论如何，也不能消除他心中的忧虑，虐杀原型将会是自己迄今为止，即将经历最高难度的位面世界！

    至于这个位面世界究竟是如何的危险，张恒却也渐渐有了头绪――首先，虐杀原型位面就如同生化危机位面那样，并没有什么超越现代的科技，如果非要说有，那么就是那种名为的病毒了。

    这种病毒来源早已不可考，大概是1962年左右，美国国防部旗下‘高级计划署’秘密成立了一支特殊部队，名为“黑色守望”。正是黑手守望部队发现了病毒，经过研究发现，这种病毒和灵长类生物的dna融合，可以在基因层面提高生物的智力、力量等身体素质。

    为了试验这个病毒，黑色守望展开了一场名为‘黑光’的绝密实验。

    之后，正如狗血剧情那样，实验遭到了一系列失败，最终黑色守望忍痛终结了这个研究。直至2008年，一个名为简泰克公司的黑色守望下属研究机构成立，并且偷偷重启黑光计划，不料却被黑色守望发现，公司的首席研究员，也便是我们29岁的主角‘亚历克斯’连忙带着病毒逃离城市。

    当亚历克斯试图从宾夕法尼亚车站逃离的时候，却发现黑色守望的便衣特工早就埋伏在这里，绝望和愤怒充斥了他的大脑，临死前他当场摔碎了病毒试管！

    因此，致命病毒四散传播，引发了一场日后蔓延全球的灾难……

    可是，谁都没有想到，高浓度的病毒重建了亚历克斯的尸体，他的身体生物量成了病毒繁殖的温床。最终，一个失去一切记忆，完全由病毒代替的新生命从亚历克斯的身体上诞生了！

    只是，此时的他虽然依旧保有人类的外形，可是他却绝非亚历克斯，而是一个完全由病毒组成的怪物……

    这便是《虐杀原型》的剧情，讲述主角亚历克斯成为‘原型体’之后，失去一切记忆，他用各种超能力找回自己过去的同时，和‘黑色守望’战斗到底的故事。

    最终，他成功击溃了黑色守望军团，并将准备摧毁整个曼哈顿的核弹丢进了大西洋，城里的病毒也因为他的控制彻底消失――这简直是一种讽刺，人类要毁灭自己的同类，最终却被病毒所拯救。

    之后，动视公司还出了第二部，亚历克斯在阻止核爆后，开始环游世界去寻找自己的身份和位置。

    “如果我仍然是个人类……哪里才是我现在的栖身之所？我该如何回归人类？”

    可是，不幸的是，亚历克斯在这场旅途中，却只看到了人类的丑恶而不是保护人类的理由，最终他又开启了第二次大感染，自己重新成为病毒的主宰，控制着病毒形成的各种生物源源不断的进攻人类，而另一个名叫詹姆斯的黑人则渐渐崛起，成为了第二部的主角，也成为了亚历克斯的头号大敌。

    “当我从海外的战场返回来的时候，我发现我已经失去了……所有。”

    “我一路厮杀，达到最终的地带，并且杀死了数以百计的感染者。”

    “但是，其实我是一心求死的。不过，某人似乎有着别的计划。”

    “于是，我懂得了一条真理：”

    “为了杀死一个怪物，你必须首先变成一个怪物！”

    “我是詹姆斯中士，并且我会摧毁亚历克斯！”

    这段悲壮却又坚毅的话语成为了第二部的核心思想，贯彻到最终，詹姆斯击败了亚历克斯，并将其吸收吞噬。

    在张恒看来，第二部的剧情完全就是一个败笔，原本亚历克斯这个不逊于蜘蛛侠、超人潜力的超级英雄角色，却因为动视自己作死将其葬送，而新生代黑人主角詹姆斯无论是形象还是性格都不讨喜，无非是拍刚连任的美国总统的马屁罢了。

    不过，疑点也彻底出现，在第二部剧情的最后，詹姆斯吞噬了亚历克斯成为新一代病毒原型体，他销毁了曼哈顿岛屿上的所有病毒，彻底瓦解了全人类的危机，这的确是一个结局圆满的故事，可是……

    之后到底发生了什么，人类文明为何依旧没逃过毁灭的结局？

    ( ..)