    张恒深吸一口气，他隐隐约约有一个可怕的想法，可是还未等深想下去，突然间，衣兜里的手机响了起来。

    张恒拿起手机，看到上面那个号码后顿时眼前一亮。

    “劳伦斯阁下，总算盼到您了，希望您为我带来了好消息。”

    “哈哈，亲爱的恒，我早就说过，你的要求我一定帮你办到，你怎么就是不相信我呢？”电话中，传来一个带有德语口音的青年男子的声音，“你要的纳米陶瓷碳纤维材料，还有semg传感器，石墨烯制造的各种高精度设备和零件，这些东西已经全部按照你的规格订做完毕，如今正在给你空运过来，你确定你那边不会出问题吧，要知道我可是承担了很大风险的。为了赶工，我可是直接停了五条轿车生产线啊！”

    ，“不过那个呢？你可千万别说你没弄到。”

    “放心吧，虽然有些困难，但是我的确弄到了。”劳伦斯语气中露出一丝后怕，“你要的这玩意，我可是花费很大功夫才弄到那么一点儿。那种东西一丁点就可以杀死一百万人，你可悠着点。”

    “1升t-2，报酬不会少你的。”张恒笑道，“如果你什么时候能把超精密机床和生产线走私过来，我可以提供给你10升的剂量。”

    “真的？那可说好了，我明天就去安排！”电话里的人大喜，哈哈笑道。

    “麻烦你了。”

    一番寒暄过后，张恒便挂断了电话。

    劳伦斯便是基金会的理事会成员之一，就是那个德国汽车产业大亨。这些人在进行了换脑手术之后，虽然说不上被张恒彻底控制，但是一般张恒提出的要求是不会拒绝的，忠诚度绝对没有问题。

    因此，张恒干脆将自己在异形位面损坏的特勤防护服拆分并重新设计，然后靠月华参考设计出之前双方对战的那种重型步兵装甲来。

    为了防止技术泄露，月华将这种步兵装甲拆分成上千块模块式组件，然后画出图纸，交给重工业最为发达的德国财团劳伦斯家族代为制造。

    因为每一块模块都是分开的，而且只有零件图纸而没有组装图纸，因此没有任何人知道这些零件究竟是什么。即使知道也没关系，因为这种外骨骼装甲的零件都是次要，最主要的当属智能核心，没有程序驱动，即使组装完成也只是一块能看不能动的废铁而已。

    只要将这些模块制造完成，然后运回海州，那么张恒就可以如同搭积木一样将这些零件组装成虚拟空间中威猛至极的重型步兵装甲，然后输入程序后，一件能够穿戴的重型步兵装甲就彻底诞生了。

    当晚，在确定飞机到达的时间后，月华再一次开启三级状态，亚当带领着克隆人直接在海关领回了整整三辆卡车的货物，都是一座座两三米直径的集装箱。

    克隆人将三辆卡车运回小旅馆的后院，然后按照图纸，将那些复杂的零件一件件组装起来。

    即使有着图纸，可是这些零件还是极为复杂，那根本不是想象中玩拼图那样简单。如果没有图纸，连最专业的工程师也无法将其拼装起来。

    一个晚上，五十个克隆军团战士一齐动手，也只是组装出一套重型步兵装甲。

    张恒拿出一张光盘，塞进装甲背后的驱动里，这张光盘便是月华亲自编写出的智能核心程序，在塞进去的同时，整台装甲都传出一阵阵轻微的电流声。

    整个过程就和新电脑安装系统性质一样，大约过去十几分钟，代表程序载入完成的指示灯微微闪烁，表示智能核心程序载入完毕。

    自此，重型步兵装甲彻底被激活，然后恒亲自穿戴在身上，来测试性能。

    这套外骨骼装甲组装好之后共分为六个部分，分别是头盔部分，双臂部分，双腿部分，以及躯干部分。躯干部分是直接从底部的空洞钻进去，然后在旁人的帮助下套进双腿和双臂，然后有专门的机簧卡死，最后戴上头盔之后，整个机体彻底封闭开启。

    张恒在戴上头盔之后，只感觉眼前先是一黑，因为头盔部位没有任何观察孔设施，可是随后便是眼前一亮，视觉投射设备直接将头盔外光学追踪摄像头的画面投射进他的视网膜上。

    “系统启动中，开始自检……”一个电子合成的女人声音响起。

    “自检完成，程序未发现错误。”

    “正在验证使用者身份……”

    “身份确认，尊敬的指挥官阁下，您好，您为智能核心设定的最高权限。”

    “剩余电量99.9%，此时拥有的能源可供重型步兵装甲行动48小时左右，如果能源低于百分之十，系统将会警告。”

    “未检测到武器模块，警告，请尽快安装武器模块。”

    “填装药品容量：0%。警告！为了您的生命安全，请尽快填装各种辅助药品。”

    这些信息都是直接在张恒耳边响起，不仅如此，一行行文字也在眼前划过，信息十分直观，就像是操作系统一样，甚至还可以进行一些简便的个性化设置。

    等到系统自检完成，张恒略微试着抬了抬脚，只不过神经刚产生出‘抬脚’这个想法，然后牵引着肌肉收缩，0.1毫秒内，高精度肌电信号传感器便检测出张恒腿部肌肉的电流，同时将这个信号传递给智能核心，经过一系列数据处理，剔除错误预判，智能核心在0.3毫秒内将正确的信息分析出来，控制着重型步兵装甲也做出相同的动作，而且幅度和张恒所行动的幅度一模一样，没有丝毫误差！

    接着，张恒又测试了装甲的其他功能，特别是高周波电磁刃。经过检测，在开启电磁刃的情况下，整台装甲也能坚持十个小时，不过高周波电磁刃只有近身作战的时候才能用到，没有谁会连续10个小时开启电磁刃功能。

    张恒满意的点点头，又拿出劳伦斯寄来的十几把枪械。这些枪械都是专门订做的，体型比一般枪械要大一圈以上，不仅如此，他们的枪管都是可拆卸式样。

    张恒拆开一支步枪枪管，然后从另一座集装箱中抽出一根内部呈螺旋状的碳纤维钢管，这些钢管的内壁是一圈圈线形凹槽，除此之外没有丝毫出奇之处。

    张恒将这根碳纤维钢管递给一旁的亚当，亚当点点头，将一种早已准备好的滚烫的黑红色液态物质灌注进去。等到这种物质冷却凝固后，张恒又用另一根极为薄的铁管将里面的物质一点点掏出来，只余下凹槽内的残余物。

    接着，亚当将其细细检查了一遍，确认没有丝毫错漏后，又在钢管内灌入一种类似润滑油的物质，这种润滑油清洗之后，那些黑色的液态物质彻底凝固，同时坚硬似钢，与钢管似乎融为了一体。

    做完这一切，亚当再次把钢管递给张恒，张恒也细细检查了一番，然后将其装在了那只枪身上，如果此时有人看到，恐怕才会彻底明白，那只经过多次加工的高强度碳纤维钢管，竟然是枪管的一部分！

    这项技术，便是维兰德汤谷公司的线膛改造技术，那种黑红色的物质，其实是一种经过复杂工序调制出来的人工化合物，是一种常温超导体。

    常温超导体，这个名词如果拿到现今社会，足以引起世界的巨大震动――人类迄今为止所研究的超导物理学，无非是一些只有在零下200度以下才能产生超导电性的物质，而能在常温下产生超导电性的物质对于人类科技来说如同天方夜谭！

    可是，张恒从异形位面拿出的这些技术中，却有一种线膛改造技术，而这种技术，便需要使用这种常温超导材料才能达到。

    这种超导材料在枪管内形成一圈如同电线圈的模式，零电阻和迈斯纳效应会使注入枪管的电流急剧增强，最终才能将直径数厘米的巨大子弹以二十倍的音速发射出去！

    这，才是脉冲步枪的真面目，威力无穷的超导电磁炮！

    ( ..)