    三天后，在旅馆的后院中，一层层负压隔离帐篷被搭建起来。

    这些负压隔离帐篷所用的塑料都是世界级标准的疫情控制材料，将其从外部封死，唯一出口只有一间消毒室，可以进行多重药物消毒和紫外线消毒等全面杀毒工作。

    毕竟自己要去的地方是一个名叫《虐杀原形》的世界，那里有着比t病毒还要可怕的dxC1118病毒，如果从那个世界回来的时候将病毒泄露一丁点，那么现实世界也基本上算完蛋了。

    可是，就在张恒和十名异位面特别行动小组队员架设好负压隔离帐篷的时候，他似乎想到了什么，突然间脸色一变！

    “生物污染……为什么当初我没想到……”

    张恒脸色在一瞬间难看起来，他苦笑着坐倒在地，抽出一根香烟狠狠吸了一口，这才渐渐恢复了平静。

    就在刚才他突然想到，当初自己经历第一次位面任务就是生化危机位面，那个时候，自己可是直接将丧尸的血液都冲进下水道的……

    也即是说，很有可能在数个月前，t病毒早已入侵了海州的下水系统，造成了微生物污染……

    “月华，再开启一次三级状态，给我仔细扫描一遍海州，特别是海州的下水道系统，如果有任何异常，立即通知我。”张恒狠狠抽着烟，眉头死死皱着。

    “明白，指挥官阁下。”月华立即回答，然后不过过去几秒钟，月华便回答道，“指挥官阁下，我没有在海州发现任何异常。”

    “下水道也没有异常吗？”张恒深吸一口气，“比如说丧尸老鼠，丧尸蟑螂，某些寄生虫变异什么的，或者市区医院有什么特殊传染病？”

    “很遗憾，指挥官阁下。”月华一字一顿的回答，“您所说的这些现象并不存在，而且观察微生物并不在我的能力范围之内，我只能扫描和影响思维复杂的智慧生物，而老鼠之类的低级生命我没有任何干扰它们的能力。”

    “也对，毕竟你只是针对人类而创造出的武器。”张恒松了一口气道，“是我想多了，t病毒一般只能通过体液交换传播，或者在极高浓度的情况下通过空气传播，平时在空气中的生存时间不超过一秒，在水源中倒是可以多存活几秒，不过却依然极为有限，不然生化危机位面的海面早就填满了鱼类丧尸，也不会有船在海中航行的可能了。”

    想到这里，张恒心中暗暗庆幸，或许是自己身上那些丧尸血经过长时间的干涸后，血液中的t病毒早已死亡，因此才没有对海州的下水道生态造成污染。或许次元之星早在传送回来的时候就已经灭杀了残余病毒，不然按照t病毒的传染性，此时的地球早已是丧尸横行，天下大乱。

    总算松了一口气，张恒抽完烟站起身来，发生这么大的岔子其实也是难免的事情，毕竟是普通人，在遇到次元之星后，谁能想到自己要去其他位面执行任务？那段时间张恒承受了不知多少压力，连生命都自顾不暇，怎么可能还会算无遗策的想到生物污染方面？

    不过，失误就是失误，张恒只是将这个疏忽深深刻印在心里，从此之后，他可以保证自己再也不会犯这种类似的错误，真正做到吃一堑长一智。

    ……

    “主要任务正式开启，任务目标：获取附近位面的有价值科技资料，开始搜索附近位面……”

    就在这个时候，脑海中突然传出次元之星的声音，张恒神色一凛，终于，又一次三个月的时限到了，不过幸好，自己也将一切准备完全，他拿出对讲机道，“异位面特别行动部队成员请注意，所有人五分钟内穿好一切装备，同时在负压隔离帐篷内集合。”

    “重复，d.s.f成员请注意，所有人……”

    张恒强调一遍之后，便也迅速离开隔离室，并在装备储存室迅速穿戴好自己的重型步兵装甲，等到他回到防疫隔离帐篷内的时候，亚当辜战在内的十名d.s.f成员已经整装待发！

    “搜索完成，宿主位面附近共有五大有价值探索位面。”

    “位面a：深空失忆位面，危险等级：☆”

    “位面b：辐射位面，危险等级：★”

    “位面c：虐杀原型位面，危险等级：★★★★”

    “位面d：终结者位面，危险等级：★★★★★”

    “位面e：黑洞表面位面，危险等级：★★★★★★”

    与此同时，脑海中，次元之星的搜索也彻底结束，可是让张恒震惊的是，原本他以为只剩下虐杀原形位面可以选择，甚至他为了这次位面任务做出了无数的准备和针对性训练，可是结果却令他目瞪口呆！

    “哈哈哈哈，尤厘安的这个惊喜怎么样，宿主大叔有没有被吓到呢？”尤厘安那间细的童突然响起，与此同时，一阵热血动漫的插曲跟着浮现，在震耳欲聋的金属摇滚乐声中，尤厘安跳着某种魔性舞步，一蹦一跳的出现在张恒眼前！

    “宿主大叔，哦哈哟，好久不见！”就像是考试得了满分的孩子，面对家长时那洋洋得意的面容，尤厘安邀功似得大笑，“这段时间没出现，大叔你想我了吗？”

    “废话少说，这是什么意思？”张恒毫不留情的打断对方，任谁在精心准备数个月，可是却一拳打在空处，脸色都不会好看，如果知道这次有这么多选择，张恒绝对不会孤注一掷的去选择虐杀原型位面。

    “宿主大叔你是说位面选择问题吗？”尤厘安丝毫不介意的吃吃笑道，“因为宿主大叔你权限升级了，每次权限升级后都会自动搜索一些新的位面供宿主选择哦，而且难易程度也全凭随机，能搜到深空失忆位面和辐射位面，可是大叔你的运气呢！”

    张恒深吸一口气，压下内心的窝火，没有继续在这个问题上纠缠，只是说道，“那么那些我经历过的旧位面呢？我还可以利用空余时间回去吗？”

    “没问题，只要是宿主大叔经历过的位面，都可以在次元之星传送机制冷却的情形下进出，不过那个时候次元之星不会提供给大叔你任何帮助，也就是说，宿主很有可能会被传送到十分危险的地方，比如异形位面的地球，死亡空间位面的血月目光下等等。”

    “你的意思是，尽量还是不要在高难度位面冒险，除非实力达到可以在那个位面自保的程度吧？”张恒点点头，“那么，假如在一座位面穿梭多次，每次穿梭后的目的地是一样的吗？还是随机的？”

    “第一次为随机，不过下一次再次传送的时候会来到上一次离开的位置。”尤厘安不耐烦起来，“好了好了，时间已经到了，宿主大叔你决定好选择哪个位面了吗？”

    张恒略微沉默，最终还是苦笑道，“虽然我很想选择那个深空失忆位面，但是我对于那个位面实在不够了解，而《辐射》我记得是一款游戏吧？我也是没有丝毫了解的，与其选择这两个位面去承受那未知的风险，我宁愿去选择更有把握的虐杀原型位面！”

    “明白了！”尤厘安顿时高声叫道，与此同时，自带bgm的尤厘安又一次响彻出震耳欲聋的热血音效，配合着背景音乐，她摇身一变，成为了舞台明星的打扮，同时拿着话筒高声吟唱！

    “宿主大叔再一次做出了生命中的抉择！？”

    “冲啊，最佳时机已经来临，做好迎接更大的危险的准备了吧？不论跌倒多少次，也终将屹立！”

    “等待中的o！冲吧！”

    ( ..)