    张恒看着手中这支蓝色螺旋形状的试管药剂，不禁微微失神。

    虽然早有预料，可是当这支病毒真真正正的出现在眼前之时，内心的震动还是出乎了他的预计！

    这可是t病毒啊，只是这么小小一管液体，便彻底毁灭了一个文明！即使臭名昭著的核弹，威力在其面前也像是小孩子过家家般可笑！

    之前，张恒吸引舔食者离开了实验室，然后用生平最快的速度前来找寻自己此行的目标，可是当他看到实验台上整整三排一模一样的t病毒原液时，内心依然不免汹涌澎湃。甚至，他还在旁边找到了一本装订成册的试验资料，上面只写了几个大字：资料。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “吼！”

    就在张恒用颤抖的手握住t病毒试管的时候，突然楼底传来一阵剧烈的嘶吼！与此同时，还有一阵玻璃和混凝土碎裂的声音凭空传来，声音由远及近，张恒这才从感慨中醒悟过来，似乎那只爬行者已经发现中了调虎离山之计了！

    没有计较对方是如何发觉的，张恒二话不说，一手抽出三支t病毒原液，一手抓起资料，快步奔下了楼梯，一直跑到了五十层楼处，然后躲进了走廊深处的一间办公室中！

    “尤厘安，距离传送冷却时间还有多少？”张恒急切道。

    “距离四十八小时冷却时间还有四分十三秒，加油加油，只要再撑四分钟，就可以完成试炼了！”尤厘安的声音不论何时都那么没心没肺，一副完全不在意宿主死活的样子。

    四分钟！

    张恒开始深呼吸起来，因为他记得舔食者的资料――从电影等等的情形来看，舔食者因为失去了视觉，因此听觉和嗅觉被大大的强化，嗅觉方面估计也就比狼狗弱一些，听觉方面则远超狼狗！

    张恒身上的丧尸血液未干，还能遮掩住自己本身的味道，可是他的心跳声却是无论如何都无法逃过对方的耳朵！

    那么，降低心跳声的唯一办法，便是用力深呼吸，强行抑制自己的心跳强度和速度，以此来隐藏自己的位置！

    在生死间的大恐怖里，张恒那求生的渴望彻底转化为生命的潜力，随着他大口大口的呼吸，他的心跳以一种常人很难媲美的速度迅速降低，同时粗重的呼吸声也跟着渐渐减弱，最后竟然微不可查起来！

    此时此刻，如果有一个普通人在身边，那么他会惊讶的发现，张恒的存在感竟然奇迹般降低了，如果不是刻意关注，那么即使对方站在自己面前，自己也很难注意对方！

    “吼！”

    可是，当张恒的心跳渐渐降低到正常人以下的时候，舔食者那充满愤怒的吼声已经响彻在楼顶，张恒知道，对方已经重新爬了上来！他看了看手表，距离传送冷却时间还有三分钟！

    快啊！

    张恒只感觉自己全身黏糊糊的，因为肾上腺素过量分泌的原故，张恒全身都冒出了冷汗，那些本来差不多干了的血液再次被浸湿，发出一股浓郁的恶臭！

    可是，张恒已经不在乎这些了，他只是紧紧盯着手中的时间，不敢想象对方会有多久才能找到他。

    轰！

    五十二楼一间办公室被舔食者轰开了，从位置上听来，应该便是张恒之前投出电脑，吸引对方的那间办公室。看来虽然自己身上涂抹着丧尸血，可是对于比狗鼻子更要灵敏的舔食者，还是差了一些啊……

    五十二楼传出剧烈的翻动声，似乎因为舔食者找不到张恒，所以暴怒地用那些桌椅发泄一般，不过很快，声音便彻底消失了……

    对方放弃了吗？

    张恒干脆改用嘴部呼吸，力求不让自己发出一点点声音，每一次呼吸都让自己的肺部充满空气，经过短暂的闭气之后才再次吐出。

    轰！

    可是，还没等张恒吐出那一口气，五十一楼的某间办公室大门应声破碎。看来舔食者已经搜索完五十二层了，难道它准备搜索整个楼层不成？

    想到这里，张恒心中一慌，心跳声再次急促起来。他立刻调整呼吸。此时还剩两分钟，只要两分钟啊！拜托，两分钟而已！

    张恒不时低头看表，他第一次痛恨为什么时间走得如此之慢，明明感觉已经过去很久了，可是手表却只走了一丁点！

    渐渐地，五十一楼已经没有声音了……

    轰！

    这次沉默的时间比上次要长很多，可是这一声木门破碎的声音却让张恒全身颤了颤，因为那个声音，距离自己办公室只有一墙之隔！

    张恒深吸一口气，再也不压制自己的心跳声，同时他猛地站起身来，跑到窗前一把拉开了前方的落地窗！

    还有三十秒！

    在张恒打开落地窗的瞬间，一大股风呼呼灌了进来，越往高处，风速越强烈，这本来便是常识，可是此时的风声中，似乎还夹带着什么东西。

    是……生的渴望吗？

    张恒本来是有轻微的恐高症，可是此时从将近二百米的高空往下看去，他却没有一点畏惧的感觉，反而频频回头，望着那扇脆弱地不堪一击的木门！

    三十秒……二十秒……十五秒！

    就在时间还剩下十五秒的那一刻，张恒只见大门轰一声被一股巨大的力道撞开！大量碎屑飞到了张恒的面颊和身体上，可是此时的张恒连眼睛都没有眨，他反而微微松了一口气，朝门口的那只探进头颅的丑陋怪物比出了一个中指！

    “你迟到了！”

    说着，他看着怪物丝毫不停地朝自己冲来，轻轻一跃，如同一只鸟儿一样跃出了窗外！

    十三秒！

    张恒在跃出窗台的瞬间，还看了看表，时间还剩十三秒钟！

    对一个正常人来说，十三秒只不过是他生命中微不足道的一瞬，一个轻微的失神、一个短暂的发呆，十三秒便像是流水一样悄悄逝去。

    可是有的时候，十三秒却是……足以决定生死的刹那！

    足够了！

    张恒以自由落体的速度急速朝楼底坠去，将近二百米的高度，任何人看到都会觉得这个人死定了，可是这个常识般的认知却不包括此时的张恒！

    在距离地面还有五米的那一刻，张恒那急速坠、落的身影猛地一闪，彻底消失无踪！

    ( ..)