    “时空转化完成，已进入虐杀原型位面，任务已布置完毕。”

    “警告：虐杀原型位面任务切入，主要任务：逃离原型体亚历克斯的追杀，并将‘原型病毒株’带回现实。”

    “可选任务，无。”

    “紧急任务，未知。”

    “任务时间：二十四小时，备注：次元传送机制冷却时间为二十四小时。失败惩罚：降低宿主权限一级。”

    恍惚中，张恒睁开了眼，映入眼帘的却是一片充满焦黑和琉璃化的土地。

    此时的他正躺在地面上，天空一片灰暗，似乎有着无数的烟尘弥漫在天空，鹅毛大小的黑灰如下雨般缓缓飘落，存积在地面上，仿佛大地长出了霉菌。

    缓缓站起身，重型步兵装甲的环境检测机制感受到外界环境的变化，自动运行起来。一时间，张恒眼前闪现过大量数据：空气成分、气温、气压、海拔、干湿度，辐射值等等。

    最终得出的结果并不出乎张恒意料，空气中含有大量辐射烟尘，干燥程度堪比撒哈拉沙漠，温度足有零下十五度左右。

    这是标准的核冬天环境。

    如果说这一切并不算什么的话，那么数十公里外，一座占据天地四分之一的巨大蘑菇云却没有任何人忽视。

    蘑菇云横跨天地，那壮观但却散发着毁灭性威力的场面足以令任何人为之震撼！

    蘑菇云是乳白色的，如同一根连接天地的巨柱，顶端则是遮天蔽日的巨伞，只有一道道炽热的气流不断袭来，炙烤着众人身上的装甲，发出冷热交替的噼啪声。

    冲击波犁过地面，推平了一切阻碍，只剩下平坦的琉璃化土地还不断在昏暗的天空下闪烁着奄奄一息的光芒。

    整座位面，都仿佛一只垂死挣扎的野兽，拼尽全力吊着气不愿咽下，不愿接受死亡的命运。

    就在张恒震撼莫名之际，突然，张恒头顶发出嗡的一声，一道蓝光一闪而逝，与此同时，一支他从未见过的试管在半空中凭空出现，又迅速朝地面落去。

    张恒神色一动，装甲的机械手臂立即伸出，精准无误的握住了这根试管。

    这支试管就像是电棒，中间为灯管，两边则是金属结构，只是长度只有手掌长短，中间的管体透明，还有几颗作用不明的红色按钮。

    这些都不算什么，可是让张恒心惊肉跳的是，试管内竟然有一条手指粗细，不断蠕动的红色肉虫！

    在看到这块肉虫的一刹那，张恒突然汗毛乍起，瞳孔连连收缩，一股他无法形容的危机感扑面而来！

    肉虫只有十厘米长短，体表没有任何皮肤外膜之类的物质，就好像鼻涕虫一样，甚至缺少固定的形状，一会儿变成了菱形，一会又蜷缩成球形。

    看了半天，张恒才明白，这哪里是什么肉虫，根本是一块生物的肉块！只是这块肉块带来的危机感之强，甚至比面对一只成年异形还要剧烈！

    等明白了这一点，张恒彻底倒吸一口冷气，这团肉块，难道是……

    “指挥官阁下。”张恒看着眼前的试管发呆，而身后亚当辜战等人也早已经了解了情况，他们略微适应了一番，然后才走到张恒身后，默默等待着命令。

    “你们听到了任务命令了吗？”张恒转过头问道。

    “没有，指挥官阁下。”亚当摇头。

    看来，即使将这些人带入异位面，可式系统也只承认自己这个宿主，而其他人，则只是辅助罢了。想到这里，张恒心中也暗暗松一口气，越是如此，则说明次元之星易主的可能性越加渺小。

    张恒定了定神，还是给众人解释道，“大家一定很好奇，我们这是在哪里，我能告诉大家的是，我们现在的位置，已经脱离了原本的宇宙，而是在另一座与我们宇宙极度相似的位面中。每隔三个月，我都会进行一次类似的任务。”

    “这些位面你们或许听过，或许没有听过，不过你们千万要记住，这些位面的环境都极为恶劣，都是一些人类文明消逝的位面，而且有着你们无法想象的危险！”

    “这就是d.s.f成立的意义，真正意义上的异位面特别行动部队，历史上最精锐的特种部队！你们的敌人，包括但不限于人类，更多的可能是足以毁灭世界的各种超自然力量！”

    张恒对众人说着，虽然这些克隆人都是没有感情的存在，可是他们却的确是真真正正的人，张恒不希望他们即使到死，也死得不明不白。

    “这座位面，就叫做虐杀原型位面，之前我们在虚拟空间训练的一切都是为了这次位面之行。而我们此次的任务，就是逃离那名叫做亚历克斯的非人类的追杀，我再次强调，只要有逃生的可能，就不要妄图杀死他，就像是虚拟空间那样，你们可以将亚历克斯想象成月华那种无敌状态……”

    张恒默默将亚历克斯以及虐杀原型位面的一切都告诉众人，可是说道月华的时候，没有感情的克隆人们竟然都是瞳孔一缩，显然对月华那地狱般的特训充满了本能的恐惧，甚至已经超越了生理上的感情。

    不过，对手竟然是亚历克斯这个怪物吗？

    张恒皱了皱眉，亚历克斯第一部游戏的主角，他最终死在了第二部，为何现在系统提醒会出现他的名字？还有，为什么亚历克斯要追杀自己，难道和‘原型体病毒株’有关？”

    亚历克斯被称为‘原型体’，他也吞噬了病毒始祖伊丽莎白・格林，那么，他就取代了伊丽莎白的地位成为真正的病毒原型，那么所谓的原型病毒株，根本就是亚历克斯身体的一部分啊！

    张恒倒吸一口冷气，这才明白，眼前这支试管内的肉块，便是原型体亚历克斯的肉块了，难怪对方要追杀自己！

    张恒苦笑，心中唯一一点侥幸也彻底消失，他再次看了一眼试管，却发现试管内肉块活动更加剧烈，似乎有什么东西在催促着它，让它不断撞击着试管的内壁，甚至在肉块上长出了无数根红色的触须，这些触须又在瞬间交汇融合，最终组成一支漆黑如墨的撞锤！

    张恒瞳孔一缩！

    看到此情此景，张恒怎么会不明白，亚历克斯正是靠着无数红色触须的能力可以将自己的身体变成各种各样的武器模样，这些红色物质的威力之强，甚至可以轻易劈开坦克装甲、或抵挡导弹正面轰炸！

    张恒已经确定无误，这块血肉，便是原型体亚历克斯身体的一部分！

    咚！

    试管内部传出一阵低沉的撞击声，装甲的机械手掌有传感设备，张恒只感觉一股巨大的力道传来，那撞击力几乎不逊色子弹出膛的力道！如果是普通试管，恐怕这么一击之下便会彻底破碎，可是这支试管却只是微微颤了颤，甚至连一丝裂缝都没有产生！

    好强大的力道，这支试管更是不凡！

    张恒神色复杂，暗暗感叹，这也是次元之星系统第一次给自己提供道具。看来即使系统也明白，除了这种高科技试管，其他的东西恐怕没有什么可以收容这团肉块了……

    想到这里，张恒只感觉到一股深深的无力，不愧是四星级难度的任务，比上次异形位面还要高出一颗星――逃离病毒原型体亚历克斯的追杀，其任务的难度，比杀死上百只异形更难十倍以上！

    要知道，如果这种脉冲步枪技术能够拿到异形位面经历的那个任务，至少能让异形位面的难度降低两颗星，如果进入生化危机位面，甚至可以让这个位面的难度降低到最简单的半颗星，可是这些技术，却无法让虐杀原型位面降低半颗星的难度！

    很显然，其主要难度，完全体现在亚历克斯身上！

    这个可以承受重型坦克正面炮击、将阿帕奇直升机当做玩具、不惧怕核弹、全力一击可以摧毁城市的男人，可以说彻底成为这个世界无敌的存在，就是复仇者联盟（电影里而非动漫里）全体出动，也只会被他一拳打成两个小饼饼。

    就是这么一会，那个肉块的挣扎更加剧烈了，同时，张恒内心还有一种隐隐的心悸，他下意识看向产生蘑菇云的方向，正是那里的某处，带给了自己如同刀锋贴面般的剧烈危机感！

    ( ..)