    张恒眯起眼，看向远方那处核爆中心地带，危机感似乎是从那里传出来。

    也即是说，那朵蘑菇云，很有可能便是为了攻击亚历克斯而诞生。而结果也显而易见，亚历克斯的确被炸伤，不然次元之星也不会拿出一支盛放着肉块的试管，不过即使是系统都明白，这一颗核弹，最多是让其短时间内无法移动，等到核弹的威力彻底消失，亚历克斯便会如同浴火重生般复活！

    想到这里，张恒哪里还不明白，这颗核弹威力结束的时候，就是亚历克斯追杀自己的时候！

    “全队听令，所有人跟随我，全速前进！”

    想到这里，张恒再也不犹豫，立即下达了命令！同时，他腿部微微发力，肌电装置自动检测出张恒身体反应，同时带动重型步兵装甲，如离弦之箭般朝远方奔去！

    电磁脉冲导致无线电有些失真，不断发出沙沙的声音，但是众人却没有任何抱怨，全都跟随张恒奔逃起来，即使他们也明白这次任务的艰难之处。

    重型步兵装甲就像一个蛮荒巨人，丝毫不见笨拙，反而如同运动员般灵活，每一步跨出都在三十米以上，时速更是达到一百公里！

    只是，不过奔逃了十几分钟，张恒就感觉到了不妥，这里是一片贫瘠的荒原，偶尔有一座房屋的废墟在荒原上出现，可是却因为摧毁的太过严重，根本无法寻找有价值的信息。而且天空一片灰蒙蒙，没有任何可以分辨方位的标志，即使是指南针也因为磁场干扰失去了作用。

    因为核冬天的降临，整个地球的气候彻底被改变，张恒根本无法用现有的知识去测算自己的位置。

    “这里是美国大平原，我们现在在往北前进，前方为密苏里州的密西西比河与圣路易斯市！”突然，似乎是察觉到队伍遇到的难关，一直奔跑着的亚当突然开口。

    张恒脚下一顿，意味莫名的看了亚当一眼，亚当连忙低下头，再也不出声。

    “你是怎么知道的。”张恒收回目光，却在无线电频道里开口问道。

    “因为……”亚当犹豫了瞬间，可是一想到虚拟空间中那个怪物的强大，他还是说道，“在传送到这个位面的时候，我就观察了一番泥土，土地里有页岩、石灰岩和砂岩成分，而且因为是半干旱大陆性气候，因此空气中也充满的干燥，还有偶尔没有被摧毁的草原型植被，全世界符合以上条件的平原，除了美国大平原外，再没有任何相同的地方！”

    张恒这才点点头，低声说道，“你做的很好。”然后便继续埋头前行，飞奔在众人的最前方。

    既然已经知道了位置，那么目的地，张恒很明确的设置为加拿大。

    曾经在月华的分析中，寒冷和水是病毒的两大弱点，原因便是原型体可以承受核弹轰炸而不死亡，那么就代表了病毒可以承受极高的高温而不会被杀死，既然如此，那么对方有很大的几率会比一般的病毒更加畏惧寒冷，很有可能零下三四十度就会陷入休眠状态而无法传播，毕竟上限过高下限就会偏低，世界上绝对不存在完美的事物，这是宇宙的法则。

    再说水，剧情中，病毒仅仅只爆发在曼哈顿岛，而隔了一条海河的纽约却毫无异常，虽然有被封锁的原因，但是也可以确认，水是阻挡病毒蔓延的最强的隔离带。

    因此，在陷入核冬天的地球上，只要越往北部，亚历克斯的力量便会越被削弱，甚至如果没有猜错，这个位面，应该还有人类政府存在，而且位置，很可能就是在全球最安全的南极与北极！

    众人的奔跑速度如同高速路奔驰的汽车，而且是那种越野型的汽车，即使山丘也好，溪流也好，直接跨越而过，不过两个小时，众人便看到远处那充斥着残垣断壁的城市废墟！

    那是曾经的圣路易斯市，圣路易斯华盛顿大学的所在地！

    可是，当众人到达城市废墟的时候，一阵阵野兽般的嘶吼却从身后传来，所有人下意识朝身后看去，只见数千米外的丘陵上，一群全身发着岩浆般赤红光芒，如同狼和狗熊综合体一般的生物出现在山坡上！

    这群怪物四肢着地，肩高在两米左右，身长三米以上，有着岩石般粗糙坚硬的身躯，锋利的牙齿生长在外面，锋利无比！四肢上则是同样锋利的利爪，奔跑起来如同黑熊和野狼的结合，充满了视觉冲击力！

    猎手！或者称之为格斗兽！

    张恒瞳孔一缩，这便是虐杀原形中最为常见的小boss级怪物，实力虽然不强，可是那也只是对于虐杀位面中的其他怪物来说，这种怪物的力量，每一只都不逊于信使异形！

    “所有人不要停，继续最快速度前行！”张恒大声命令道，同时将背着的长达两米的脉冲狙击步枪拿在手中，双腿维持跑动的动作，可是上半身却转了过来，手中的脉冲狙击步枪瞬间释放出蓝色的电光！

    几乎在同时，数十只猎手迅速跑下山丘，如潮水般向众人冲来，可是还没等跑出几步，最前方的一只猎手的头部突然毫无征兆的炸开！如同牵一发而动全身，这只猎手的身后，又有三四只猎手的身体也跟着炸裂，血浆铺满了地面！

    脉冲狙击步枪几乎不逊色导弹的威力！

    顿时，所有猎手的动作都是一顿！

    张恒却并不恋战，一击即走，根本没有丝毫停顿，紧紧跟随在众人后方。

    “吼！”就在这群猎手被震慑的时候，遥远的某处突然爆发出一声不似人类的嘶吼声，似乎有一个存在眼看着张恒众人渐渐走远，十分不满猎手的表现，发怒起来！

    受到那股嘶吼声的影响，其中一只猎手突然发出愤怒的嘶吼，如狼般仰天大叫起来，顿时，所有猎手如同被激励一般，跟着发出震天的嘶吼声，然后再次迈开脚步，如同潮水般从丘陵一涌而下！

    猎手军团继续追击！

    嗡！

    张恒不得不再次转身，电磁狙击步枪枪体发出湛蓝的电光，与此同时，随着一声撕裂空气的爆鸣，枪口处涌现出一大股水雾，又是两只猎手被击成了碎片！

    还不够！

    似乎是彻底被激怒，张恒发现，自己频频开枪，可是再也无法阻挡对方的前赴后继，猎手能轻易攀爬摩天大楼，直线奔跑速度在一百五十公里以上，比穿戴外骨骼装甲张恒速度还要快！不过数分钟，猎手的大军便已经临近众人的身后！

    “辜战！”就在这个时候，张恒突然开口！

    几乎在同时，背负着改造脉冲加特林机炮的辜战霍然转身，手中那只如同枪之王者的火神炮死死瞄准猎手群，随着张恒的命令彻底爆发，以每秒百发子弹的密度，射出一道足以撕裂战舰甲板的金属风暴！

    顿时，即将追上众人的猎手如同遭到火车头的轰击，突然炸开一片血红色的烟花，随之一朵朵烟花凭空浮现，大量血玉四散纷飞，如同盛大节日的礼炮！任何被击中的猎手，都如同纸扎泥捏一般，转瞬化作无数碎肉！

    不过数秒，大半猎手便被轰成了碎片，唯有少数猎手才突破了脉冲火神炮的火力范围，悍不畏死的朝众人扑来！

    一轮血红的太阳透过辐射云，将昏暗的阳光播撒在天际，映照出漫天残阳如血……

    ( ..)