    火神炮一番狂轰滥炸，无数猎手被轰成了碎块，唯有数十只猎手突破火神炮的防御，继续朝众人扑来，不过剩余的克隆战士也纷纷开火，当烟尘散尽的时刻，众人身后的土地上，只剩下一片血肉铺洒在大地，没有任何活着的生命。[  ?［?[

    “继续前进！”张恒立即下达命令，上百只猎手只是让众人稍微停顿了数秒，几乎可以忽略不计，可是张恒却丝毫庆幸不起来，因为他现，仅仅是这一轮射击，己方的弹药便消耗了十分之一以上，想要支撑二十四小时，绝非那么简单……

    猎手，只是病毒中的小boss，虽然实力并不逊色生化危机中的舔食者，但是和黑光病毒军团比起来，实力只能排在末流。

    真正让张恒忧心忡忡的，绝非这些杂兵级的怪物，而是那些拥有更强力量、更快度的病毒军团，那些怪物甚至没有统一的名字，可是这并不重要，因为它们拥有着无法形容的巨大杀伤力！不要说原型体亚历克斯了，就是那些甚至没有名字的怪物，也能轻易团灭张恒小队。

    就在张恒忧心忡忡的时候，他心中猛然浮现一股心悸，张恒无法说明这是一种什么感觉，就像是半夜间突然醒来，现床边站着一只披头散的女鬼那种毛骨悚然。

    他看了看众人，果不其然，众人的眼神中也同样有着类似的情绪，这种玄而又玄的感觉曾多次救了张恒一命，容不得他忽视。

    张恒打开装甲中自带的移动物体探测仪，这原本是从异形位面带出来的玩意，他还有一个名字，叫做“生命探测仪”，不过原理还是检测生命移动中造成空气的微弱流动以及温度等等的变化而诞生出来的仪器。

    顿时，眼前的视线中出现了一排扇形的界面，可是界面上除了代表同伴的十个亮点外，再没有任何移动的光点了。

    有了这个，张恒至少可以确定方圆几百米内不存在别的怪物。不过这仪器也很鸡肋，只有在较为封闭的空间中才能挥作用，比如说飞船内，可是正因为太过封闭，因此也会出现因为隔离太厚，无法检测到一墙之隔敌人的尴尬境地。

    此时，生命探测器上毫无动静，可是张恒却没有丝毫放松，他死死盯着界面，如果敌人想要进攻，绝对逃不开空气的震动，只要有空气的流动，那么就会被探测仪检测出来，完全暴露在眼前……

    果不其然，就在张恒将注意力转移到探测仪上之后，一颗深红色的光点便悄然浮现，按照其位置计算，竟然是在众人的脚下！

    “散开！”

    张恒瞬间就明白了敌人是什么，他连忙下达命令，同时脚下一蹬，以比奔跑更快的度朝后退去！

    几乎在张恒退开的同时，一只呈血红色全身筋络纵横的触手闪电般从地面破土而出，两只利爪前肢仿若剪刀般挥舞，一名克隆士兵因为稍微慢了一步，下一秒便被那巨大的触手猛然一抽，狠狠抽在了克隆战士的装甲上！

    如同纸糊泥捏一般，这名克隆战士被抽中的瞬间变四散纷飞，化作一滩烂泥抛飞出去！

    这一切只生在电光火石之间，看到那名克隆战士尸骨无存，张恒神色一狞，脉冲步枪如同暴风骤雨般扫射向这只粗大的触手，不过数秒，便将其打成了碎块，剩下的部分立即收缩，缩回了泥土之中！

    “亚当，拿上7号的弹药，我们继续前进！”张恒大喝着命令道，神色极为严肃。

    亚当心中一凛，他从未见过张恒露出过如此表情，连忙跑去拿起死去克隆战士的武器，神色中略微有些黯然，毕竟是长时间在一起训练的战友，只是他实在没有想到，坚硬的几乎可以抵挡火箭炮的重型步兵装甲，竟然无法阻挡这种触手的一击！

    这种怪物，便是游戏中无处不在的地底九头蛇，也不知道是什么东西变异而来，或者说根本就是病毒自行生成的新物种，整个身体是一只有着分叉的触手，它们无处不在，总是在关键时候从泥土中钻出，力量奇大，可以将轿车抛飞数百米高来攻击天空的直升机，或者直接抽飞坦克！

    压下心中的恐惧，张恒带领着剩余九人继续前进，不过众人也开始纷提防脚下的动静，虽然之后又有数只九头蛇从地底袭击众人，不过再也没有给张恒的队伍造成伤亡。

    不过，如果仅仅如此，张恒根本没有想过如此就能逃开亚历克斯的追杀，如果这个任务真的这么简单的话，那么也不会是四星级任务了，比之前张恒经历的异形位面任务还要高出一颗星，异形位面便有着三重危机等待着自己，那么此次任务，至少会比异形位面难度高出数倍以上！

    “每一次任务都至少有一个生机，生化危机位面的生机是那栋楼内无数可以躲避的房间，死亡空间位面的生机是看破神印的干扰，异形位面的生机便是詹尼佛，那么这次任务，一定也有我没现的生机才对！”

    张恒一边奔跑一边思考着，被t病毒强化过的大脑高运转，之前经历任务的一幕幕都被他分析总结下来，不过数分钟的时间，张恒眼前一亮，豁然转头看向几百公里外的那座几乎快要消失的蘑菇云！

    原来，这就是生机！

    既然有核弹爆炸，那么至少说明了人类依然保有成编制的军事力量，只是为了限制甚至消灭病毒，人类将整个地球进行了无差别核打击，致使地球形成了核冬天，可是依然无法彻底消灭黑光病毒。

    想到这里，张恒立即开口命令道，“所有人打开无线电，调整各个频道，看看是否能够找到残存人类政府的频道，如果联系上，我们存活的几率就大多了！”

    张恒无比庆幸，幸好当初给这些克隆战士的记忆中注入了很多类型的知识，其中破解无线电技术也是必要的一种技能，如今刚好挥了用处！

    核爆之后会形成一段时间的无线电通讯空窗期，不过此时过去近三个小时，众人也前进了三百多公里，核爆对于无线电的影响已经很微弱了。不过十几分钟的时间，其中一名克隆战士便毫无感情波动的报告道，“指挥官阁下，我已经找到并破解军用无线电波段，对方使用的是跳频电台，已经成功锁定并建立联系。”

    “很好，告诉他们，我们是来自异世界的人类援军，目的是为了给他们提供对抗病毒的技术的，现在病毒原型体已经知道了我们的计划，正在追杀我们，我们需要得到他们的支援！”张恒毫不犹豫的说出这些话来，亚当等人不由自主的看向张恒，目光中充满了诡异。

    “我早就想过，是不是可以扶持一些还有幸存者的位面，将其当成我们的后花园。而这次尝试，便是一个很好地机会。”张恒默默道，直至此时，他的嘴角才挑起一丝阴险的笑意。

    看到张恒的招牌式笑容，不知为何，亚当突然打了一个哆嗦，连忙转头再不敢看张恒……

    ( ..)