    此时此刻，远在北极的人类政府总军区中，十几名中老年男子聚集在一间封闭的会议室内，会议室的地热系统不断散发着合适的温度，驱散了北极的寒意。

    可是，这十几名年纪普遍超过五十的中老年人，却一个个眉头蹙起，大口抽着烟，房间内烟雾弥漫。

    这些人，每一个皆是各个国家的主要领导人，站在权势的最巅峰。放在平时，他们随口的一句话，就可以决定几千万甚至上亿人的前途生死，可是此时，却像是遇到无法解决的难题一样不断犹豫着，思考着。

    “异世界的人类援军？你们觉得对方所说为真的几率是多少？”最终，还是一个眼神充满睿智的黑人打破了沉默，只见他默默点起一根烟，深深吸了一口气，叹道，“说实话，我宁愿相信他们来自未来，就像《终结者》所演的那样。”

    其余人互相看了几眼，纷纷点点头，自从病毒原型体主动释放病毒后，第一个遭到重创的便是纽约，当病毒不可抑制的蔓延到美国全境的时候，美国政府终于决定放弃国土，动用海军编队和空中编队，运送了数千万人来到北极，战略大转移之下才暂时逃离了死神的镰刀。

    不过，即使美国壮士断腕，可是病毒对美国造成的影响还是太过巨大了，数亿人的死亡，无数的财产被放弃，曾经那个全球最强霸主，彻底沦落到和俄罗斯、华夏平起平坐的境地。

    而华夏之所以能够保留这部分力量，便是因为华夏的体制优越性。一旦进入紧急时期，华夏能以别的国家无法媲美的速度高效率执行，再加上华夏领导人的睿智和高瞻远瞩，华夏几乎是全球第一个朝北极撤退的国家，如果不是距离北极过远，华夏甚至可以保留大半的实力，成为人类文明的最强势力。

    而俄罗斯无疑是损失最小的，因为病毒畏惧寒冷，在零下四十度就会失去活性，因此病毒在俄罗斯传播极慢，俄罗斯只是损失了小半便脱身而出。

    如今，所有国家分为两部分，一部分蜷缩在北极，一部分蜷缩在南极。因为病毒怕水的原因，隔着海洋并不怕病毒蔓延过来，而且再加上南北极的低温，也彻底阻挡了病毒的蔓延，北极和南极已经成了人类韬光养晦，****伤痛的巢穴。

    不过，曾经的地球霸主沦落到偏隅一角苟延残喘，这是每个人类都无法容忍的事情。

    为了消灭病毒，中、美、俄三国开始大范围动用核武器，几乎将找地球犁了一遍，可是即使如此，依然无法彻底灭杀病毒。

    不过，人类并没有放弃，头顶的军事卫星不断监视着病毒原型体亚历克斯的一举一动，一旦找到机会，就会使用核弹去攻击对方，妄图将亚历克斯彻底抹杀！

    因为他们知道，只要没有了亚历克斯，地球上那些病毒生物再强，也会成为无根之木，地球迟早还会被夺回。

    可是，具体的情况却让众人失望，一枚枚核弹不断发射出去，可是对方总是能够第一时间逃离出核爆的中心范围，如果逃不掉，也会被九头蛇那种触手怪物拉进地底深处，每次众人以为亚历克斯已经死亡，可是过了几天后，对方却依然活蹦乱跳的出现。

    而且随着亚历克斯明白了众人的战术，他也开始尽量不在空旷地带活动，这样军事卫星便无法确定他的位置，也就无法使用核弹来进行攻击。

    而这次核爆，也是人类例行攻击的一次而已。

    不过今天，北极的人类殖民地的加密军事无线电竟然收到了一股奇怪的信息，通讯部获得里的的信息后，一个个大吃一惊，连忙将其上报，不出半个小时，这段信息便出现在众位国家最高领导人的办公桌上。

    因此，才有了如今的情形。

    此时，一直没有开口，面容儒雅的黄种男子拍板道，“没错，我同意弗拉基米尔的意见，无论如何，对方疑似拥有远超我们这个时代的技术。如果得到这些技术，我们甚至有希望战胜莫瑟病毒，重新把失去的一切抢回来，所以，我们绝不能任由这些人死在病毒的手上！”

    “没错，他们即使要死，也要死在北极！”被称为弗拉基米尔的俄罗斯男子补充道。

    众人闻言，大都露出意味深长之色，其中加拿大的一号开口道，“那么，对方的要求是什么？”

    “持续性的核弹攻击。”儒雅男子不紧不慢的说道，“半个小时一颗百万吨级核弹，必须在他们指定的部位爆炸，目的便是阻挡不断追来的病毒原型体――亚历克斯・莫瑟。”

    “同意，反正地球也不缺这几颗核弹的影响了。”加拿大的一号苦笑道。

    “附议。”

    “附议。”

    “……”

    众人纷纷表态，商讨结果出奇的一致。实际上众人也是知晓，如今北极的的龙头，也就是美国、俄罗斯、华夏、英国、法国这几个有核国家了，即使是曾经的发达国家比如日本、德国等等，在丧失了国土和经济之下，只能沦为这三个国家的附庸。

    “既然这样，那么我们的消耗的资源储备怎么算。”美国一号领导人突然问道。

    “和之前一样，我们五方各出数量相同的核武，成果我们三个国家互相分享，公平公正。”英国首相道。

    顿时，那些小国的领导人脸色一暗，有的则面带怒容，可是无论有何不满，众人纷纷不敢反驳英国首相的话。

    毕竟，这个时期是核武影响力最强的一个时期，拥有核武器，便拥有话语权。

    “附议。”俄罗斯的冷厉男子思考了一下，便果断点头。

    “附议。”

    ……

    ( ..)