    在各国领导人商议的这段时间，张恒和d.s.f小组又奔逃出上百公里，途中不断有病毒怪物拦截众人，不过真正能造成威胁而且速度又够快的也只有猎手和猎手首领等怪物，可是面对脉冲步枪，即使是猎手首领也只能饮恨当场。

    可是，随着越是前行，张恒内心深处的危机感也越来越强烈，巨大的危机感不断袭来，这种感觉就像看恐怖电影时越来越恐怖的bgm，虽然没有看到鬼怪，但是光是听到那汗毛倒立的bgm就知道鬼怪早已近在咫尺！

    张恒不断计算着时间，不得不说，即使到了末世，国家的执行力度还是颇为缓慢，已经过去了一个小时，可是无线电却没有传回丝毫回音。

    “随着时间拖得越长，亚历克斯就会追击得越近，现在总共过去了三个小时，凭我的估算，亚历克斯很可能已经生长好了身体，开始朝我们的方向追击，如果连猎手都有一百五十公里的时速，那么亚历克斯很可能有二百至三百公里的时速，半个小时之后，对方随时都有可能追上来！”

    “一旦追上，即使是我，也是十死无生！”

    张恒脸色更加难看，装甲虽然保持着恒温，可是他的额头依然有大量冷汗留下，打湿了头发和睫毛。

    “沙沙沙……”无线电加密频道中传来一阵有着特殊规律的信号，那名精通无线电的克隆战士突然禀告道，“指挥官阁下，对方在询问我们有什么证据证明自己来自异世界，又有什么证据证明我们拥有远超这个时代的科技资料！”

    “告诉他们，我们身上的装甲和手中的武器就是证据，相信他们已经通过间谍卫星将我们的行动看得一清二楚！”张恒冷哼一声，“立即告诉他们，无论他们从哪里发射，我要在二十分钟后，我们现在所处的位置有一颗百万吨当量的核弹在这里爆炸！如果做不到，我们战死后他们就永远拿不到科技资料了！”

    “明白！”那名克隆战士大声回答，两人说话间，众人又一次遇到了从地底而出的九头蛇怪物，可是因为有了准备，不过数秒钟便射杀了对方。

    ……

    此时，远在北极的总参部无线电接收小组不断转化着张恒小队的各个信息，而各个国家的领导人甚至都亲自前来坐镇，以显示对此事的重视之处。

    “报告，对方说因为病毒原型体就在他们的身后！”一名工作人员朝身后的一位上将说道。

    这名上将大概在五十岁左右，浓眉怒目，此时听到这个情报，立即下令，“间谍卫星呢？快去看看，是否病毒原型体就在他们身后？”

    顿时，大厅内的大屏幕上，开始闪现出一片片黑乎乎的布景，只能勉强看到黑雾之后，有着黄色的土地。

    “将军，因为风向变化，云层突然加厚，暂时无法寻找目标！”

    “该死！”将军大骂一声，转头看向一旁坐镇在指挥中心，一言不发的儒雅男子。

    “答应对方吧。”儒雅男子点点头。

    将军深吸一口气，转过头道，“命令灾难号094型核潜艇，五号发射口东风-41导弹进入待命状态，核武密码是……”说着，旁边的副官连忙提来一支黑色的金属盒子，同时将盒子迅速打开，递到儒雅男子面前。

    儒雅男子不慌不忙的戴上一副眼睛，随着滴滴几声，一行超过十位数的密码被输入进去。

    将军点点头，也跟着输入了另一串密码，只见黑盒子里闪过一段不明所以的信息片断，将军眯起眼，再次说道，“核武密码已经合成确认，告诉灾难号可以接收了。”

    “是！”

    即使人类已经龟缩在北极苟延残喘，可是曾经的作为地球霸主的影响丝毫没有因此减少，国家机器一旦开动，便如同洪流般浩浩荡荡不可阻挡！谁也不会知道，被冰洋的某一处，一颗百万吨当量的核弹已经再次进入了待命之中。

    不过数分钟的时间，这名将军便收到了核武库准备完毕的信号。

    “很好，按照对方的要求，发射时间为16:44:35，可以确认吗？”将军再次问道。

    “正在确认中。”

    “确认完毕，对方没有异议。”

    “东风-41导弹进入发射倒计时，倒计三分钟！”

    “倒计一分钟！”

    “倒计十秒！九、八、七……”

    “三、二、一！”

    “导弹成功发射，已经进入预定弹道，一切数据正常，预计7分32秒后到达指定位置！”

    ……

    时间一分一秒过去，张恒和d.s.f小队以每小时上百公里的速度高速奔逃，幸好外骨骼装甲承担了百分之九十的体力，再加上众人那优秀的身体素质，即使已经飞奔了三个多小时，众人也只是微微有些气喘而已。

    距离二十分钟已经过去了十八分钟，众人也跑出了三十公里，即使核弹现在爆炸，也伤不到众人。

    只要病毒原型体在众人身后，无论如何，这一枚核弹都能影响到他的速度，万一运气好，甚至可以让他直接暴露在核打击之下，那么这次位面任务便可以高枕无忧！

    张恒暗暗思量着，就在这时，重型步兵装甲的智能核心突然响起了一连串警报，“警告！警告！三十公里外发现高能反应，疑似固态燃料弹道洲际导弹，目标未知，请立即寻找掩体！”

    几乎在同时，所有人的装甲内都传出这个警告声，所有人不约而同的朝天空中望去，只见天边一条拖着火焰尾巴的导弹不断接近着，速度之快几乎瞬间便从天边来到了众人头顶！

    “警告，高能反应持续接近中，速度为马赫！”

    25马赫，也就是每秒八公里左右，几乎达到第一宇宙的速度，不过几个眨眼，这道火光便从众人的头顶迅速划过，朝着众人来时的方向飞去！

    张恒等人不约而同的望着这道火光消失在天边，四秒钟后，远方一点光亮突然浮现，如同是地平线下迅速浮出的太阳，光芒瞬间划破天空！

    如果不是众人靠着摄像头投射在眼里，恐怕这么强烈的光芒都会对双眼造成损伤。

    “好了，我们继续前进。”

    不等蘑菇云升起，张恒便提醒道，“对方的速度很快，我们没时间休息，这颗核弹估计只能让对方延迟半个小时的时间而已。”

    众人这才一声不吭的继续前行，连张恒自己都没有发现，自己的语气中已经没有了之前的紧迫，因为在核弹爆发的同时，他内心深处的那股不安便被瞬间消弭下去，虽然没有彻底消失，但是却变淡不少，也不知是不是错觉了。

    ……

    “第二轮，两颗核弹并排投放，进一步延缓对方追来的时间。”一路上，张恒继续下达命令，而这个世界的人类也十分配合，大约每隔一个小时，都会投放一到两颗核弹阻挡在众人的身后，也正因为如此，从始至终，众人都没有遇到过那个可怕的病毒原型体――亚历克斯。

    ( ..)