    时间匆匆而过，当第二天太阳升起的时候，时间已经过去了二十个小时，经过一夜奔逃，即使体质再强大，外骨骼装甲再先进，众人也开始筋疲力竭起来。?(?([［

    “我竟然用不到一天的时间跨越了大半个美国？”此时，张恒等人已经彻底停了下来，众人打开面罩，开始补充食物和水分，张恒看着不远处的温尼伯湖，露出感慨之色。

    加拿大因为核冬天的原因，早已变成一片雪白的冰原，无数辐射尘和琉璃化焦土被覆盖在积雪下，再加上黑压压的天空，有一种行走在苍茫中的错觉。

    “指挥官阁下，对方再次来了消息，他们的舰队准备前往哈德孙湾接应我们，他要我们朝东南方行进。”

    “不可能！”张恒皱眉道，“告诉他们，对方随时有可能追上我们，现在变向只能是找死，如果想要技术，就拿出些诚意来！”

    “对了，告诉他们，派遣机群为我们清路，我们的弹药不多了。”想了想，张恒再次补充道。

    众人经过一夜奔袭，击杀了数以百计的怪物，不过损耗也十分严重，如今的弹药几乎所剩无几。

    “明白。”联络的克隆战士声音平静，隔了一会儿又说道，“对方已经同意我们的请求，他们将会派出两队武装直升机和三队为我们开道和提供火力支援，支援会在两个小时后到达。”

    张恒点头冷笑，从北极到加拿大，可不是区区两个小时就能到达的，看来这个世界的人类政府早就将自己所谓的技术当做囊中之物，在昨天联系到张恒之后就派遣舰队提前准备。

    不过，既然别人愿意花费这么大的功夫帮自己，张恒也不会拒绝，如今天空虽然不完全是人类的领地，但是相比起病毒感染变成的怪鸟，人类在空中方面依然保有较大优势。

    可是就在这时，张恒突然又有一股极度危险的心悸感传来，他‘腾’一声站起身，忍不住四下望去，与此同时，众人眼中都露出警惕不安之色，一个个端起武器，自性的围成了一圈！

    “在头顶！”突然，不知道谁大喊了一声，所有人顿时朝头顶望去，只见一颗黑点，以一种极为猛烈的度朝地面落下，而黑点的目标，正是众人所在的位置！

    “逃！”张恒大吼一声，脚下一蹬，便瞬移般出现在七八米开外，重型步兵装甲给予了众人高强的爆力，众人几乎是如同弹簧般四散开来！

    “轰！”在张恒窜出十几米外的瞬间，身后猛然传出一声巨响，就如同一颗直径数米的实心铁球从上万米的高空落下，所产生的能量不逊色于一枚集束炸弹！

    巨大的冲击力袭来，张恒反倒借着这股推力再次猛蹿出数十米，不过几个眨眼，众人便跑到百米之外！

    虽然已经拉开距离，不过张恒心中那股心悸感却丝毫没有降低，身体内仿佛有一个声音在尖利哭嚎：“跑啊，快点跑，永远不要回头！”

    张恒僵硬的转过头，眼中露出深深的忌惮，目光穿过纷飞四溅的烟尘，望向那道黑影落地的位置……

    一个人影，在三四米深、近五十米宽的弹坑中收缩着巨大的肉翅，同时缓缓站起。

    在看到那道身影的瞬间，张恒全身的细胞都忍不住瑟瑟颤抖起来，就像是老鼠遇到了天敌，那是一种激素上的压制，更是生命层次上的压制！

    在感受到对方信息素的同时，张恒的本能就不断警告着自己――这个生物，绝非自己能够对抗！

    这道人影穿着打底白衬衫，中间套着全灰色兜帽衫，最外层则是带着花纹的黑红皮夹克。就仿佛是嘻哈装扮的青年，兜帽戴在头上，埋藏在阴影的冷厉面孔和独特气质仿佛有无限神秘感！

    没错了，这就是虐杀原形的主角，这座位面最强大的生命，病毒原型体――亚历克斯・莫瑟！

    原来，如今亚历克斯已经进化到能够飞行了吗？

    张恒心中充满了苦涩，果然，游戏永远不会是现实，现实也永远不会遵照游戏的规则去演绎，比如游戏中是詹姆斯中士杀死了亚历克斯，可是那只是被篡改的不合理剧情。而这座位面真正的剧情，则是亚历克斯毫不费力的吞噬了詹姆斯，捍卫了食物链终端的王座！

    “我闻到了一种陌生而熟悉的味道，你们，都和我一样。”

    亚历克斯的声音缓缓传出，声音带着某种磁性，如果是普通人，或许听不出声音有什么问题，可是只有张恒以及众位克隆战士才能感觉到，这股声音中，究竟蕴含了多么强大的爆力！他们感确定以及肯定，只要对方全力嘶吼一声，甚至可以形成空气震荡而撕裂自己的装甲！

    所有克隆战士此时已经重新聚集在张恒身前，用自己的身躯保护着张恒，虽然他们也知道，面对这个怪物，这种程度的保护基本可以说毫无意义。

    “指挥官阁下，您立刻离开，我们帮您挡住他。”无线电中，辜战突然开口，不得不说，没有感情的克隆战士甚至比张恒更加冷静，虽然他们知道自己留下只是送死，但是因为失去感情，他们对死亡没有丝毫畏惧，有的只是保护张恒这唯一理念。

    “没错，张恒阁下，您快走吧，这里交给我们！”同时，亚当也跟着开口，不过相比起辜战那冷静甚至冷漠的语气，亚当的声音中却听出了一丝颤音，似乎在极度压制内心的恐惧。

    张恒深深看了亚当一眼，面色冷漠的摇头道，“没用的，不要说你们几个人了，即使几千几万个，也不可能阻挡的了他。”

    亚历克斯没有在意众人的沉默，继续说道，“你们是谁？来自哪里？……不，不重要了，只要吞噬掉你们的记忆，我就可以……”

    还未说完，亚历克斯突然闪电般弯下腰，右手狠狠插向地面！

    地刺！

    “竟然偷袭！”张恒瞳孔一缩，他只感觉脚下一股寒气直冒上来，想也不想急朝后方退去，几乎在他退开的同时，一道半米粗细，如同岩石般的尖刺从自己脚下闪电般刺出！

    如果刚才张恒迟疑零点一秒，那么下一刻他就会被这道尖刺彻底刺穿！

    不过，张恒虽然躲过，却不代表别人也能躲过，此时张恒便看到，有三名克隆战士没有躲开刺向自己的尖刺，那尖刺如刺破奶油般刺破了他们的外骨骼装甲，将三人串了起来，只留下撕裂装甲和**的嗤啦声！

    在张恒的眼中的屏幕上，代表三人的编号瞬间变成了灰色！

    张恒根本来不及反应，眨眼之间，亚历克斯便如同瞬移般出现在另一名克隆战士身前，相比起二米五高的重型步兵装甲，艾利克斯那不过一米七九的身高根本微不足道，可是双方的力量，却如云泥之别！

    “来啊，有本事来吸收我啊！”可是就在这时，那名克隆战士竟然做出了意外的举动，只见他猛地打开装甲的面罩，同时用字正腔圆的英语挑衅道，“快点吸收我啊，你这个人不人鬼不鬼的杂种！”

    “咔嚓！”艾利克斯眼中闪过一抹怒气，下一秒，他如同切开奶油一样切开了克隆战士的碳纤维装甲，将锋利的双手刺入克隆战士的躯体，同时全身冒出大量血管，紧跟着刺入对方身躯，不过眨眼之间，这名克隆战士的身体竟然化为一滩肉泥融入亚历克斯的身体中！

    “这是……进化？”在吸收掉那名克隆战士之后，亚历克斯的脸上先是一愣，突然露出狂喜，他竟然感觉到自己的基因在吸收对方后竟然再度进化起来！

    要知道，自从他吸收了詹姆斯中士后，他已经彻底达到了进化的瓶颈，地球上再也没有任何生物的dna比自己还优秀！为此，他甚至不断释放病毒，创造新的怪物然后吸收，就如同创造詹姆斯那样。

    可是如今，自己早已不再进化的dna，竟然再次进化起来！对方身体内的dna虽然没有自己优秀，但是却要比自己平衡很多，刚好能缓解病毒畏惧寒冷的短处！

    想到这里，亚历克斯看向剩余众人的眼神，就像是看待一盘鲜美的食物！

    可是就在他准备将所有人通通吸收的时候，亚历克斯突然脸色一变，一股无法形容的剧痛在身体内蔓延开来，他忍不住弯下腰，大口大口呕吐起来，可是吐出的都是一些血水和碎肉！

    “这是什么？”亚历克斯露出痛苦之色，突然跨出脚步想要靠近众人，可是刚刚踏出一步，他全身上下都开始冒出血水，大量身体组织开始坏死脱落，露出皮肤下的鲜血淋漓！

    亚历克斯早已并非人类，这些坏死的肌肉组织不断脱落也不断再生，使得他如如血池，如同来自深渊的恶鬼！

    张恒那严峻的神情终于露出一抹轻松，冷笑道，“钋21o，o.1克就可以杀死一百万人，莫瑟阁下，您觉得味道如何？”

    “该死！”亚历克斯这才露出懊恼之色，突然，一只巨大的触手从地底猛地伸出，一把缠住亚历克斯，将其带入了地下，在带入地下的瞬间，亚历克斯还是恶狠狠的看向张恒，“你们以为这样就可以杀死我吗？等我回来，必会将你们碎尸万段！”

    说着，他的身影彻底消失在地洞之中！

    ( ..)