    钋210，一种放射性金属元素，呈银白色，能够在黑暗中发光。由著名科学家居里夫人在1898年发现，是世界上最毒的物质之一。

    亚历克斯拥有极强的生命力，对身体的操控程度达到了细胞级别，对人类拥有巨大杀伤力的化学武器、神经毒气、以及细菌武器他都可以靠精确的操控排出体外，唯一无法排出的也就是放射性毒物了。

    钋210在衰变过程中会释放出大量的a粒子（两个质子与两个中子），受害者吞入、吸入或被注射进入血液之后，钋的a射线能使有机物质分解脱水，引发有机体一系列严重的生物效应，0.1克就可以杀死上百万人！

    正是因为如此，张恒便通过那些手眼通天的财团在进入虐杀前弄到了0.1克的钋，然后每人携带十分之一的剂量，如果真的要和亚历克斯或者詹姆斯敌对，那么对方有很大的可能会对他们身体内的t病毒产生兴趣而产生吸收他们的想法。

    只要在对方吸收前，通过装甲本身携带的药剂注射功能将钋注射进体内，这种无形无色的放射物质根本无法察觉，只有被吸收进身体才会发生反应，足以给对方一个印象深刻的教训！

    果然，张恒赌赢了！

    钋210的毒性实在太恐怖，亚历克斯这次即使不死，恐怕短时间内也没有任何抵抗力，等到他将体内的放射性物质排出体外，那个时候张恒等人早已离开了这个位面。

    只是，为了阻止张恒等人逃离，亚历克斯又派出大量被病毒变异的生命阻挡众人的脚步，无数病毒生物不断袭来，很快，张恒等人的子弹彻底用光，他们只好拿高周波电磁刃当做武器，杀出一条血路来！

    在又过去了一个小时之后，人类政府的空军到达，首先是超过百架洛克希德武装攻击机密密麻麻的从众人头顶一掠而过，不仅如此，如果哪里有病毒生命，所搭载的博福斯榴弹炮便会倾泻出大量火光，将那里化作一片火海！

    随之而来的，则是超过三十架武装直升机，它们还有一个大名鼎鼎名字：阿帕奇武直，搭载着ag14反坦克地狱火导弹，这三十架直升机盘旋在众人上空，任何企图接近众人的猎手都会被无数的机炮和导弹所淹没！

    这不仅仅是保护，也是一种武力威慑！

    最后，还有两架如同空中巨兽的“支奴干”直升机从天边飞来，在众多阿帕奇武直的簇拥下缓缓降落，然后大量身穿防化服，端着士兵飞速涌出，举着枪口如临大敌的对着众人。

    最后，一个将军大步流星的走了过来，在嘈杂的风中举着喇叭喊道，“几位先生，我们是人类政府军美*团第78……”

    “没时间了，亚历克斯随时有可能回来，先登机吧。”张恒摆摆手制止了对方的话语，不用对方强迫便自己走上了飞机，而身后五名克隆战士也没有任何抵抗，只是警惕的围在张恒身边，跟着爬上了支奴干运输机。

    见到张恒如此干净利落，那名将军也是一愣，然后露出一丝冷笑，大手一挥，士兵半保护半挟持的跟随着张恒回到了直升机上。

    从支奴干的舷窗朝外望去，只见无边无际的黑云上，似乎有一丝金光透过缝隙，照射进了这篇被辐射云隔离的世界，也将一缕光明带了进来。

    张恒站在窗前，怔怔看着这一切，又看了看自己身后仅剩的五人，神色中露出一抹黯然，可是转瞬便被压制下去。

    无论做什么，牺牲永远是不可避免的，这是张恒早已明白的道理，他不会因为小小的牺牲就放弃自己的道路。即使披荆斩棘，即使身后枯骨无数，他也会继续坚定不移的走下去……

    时间缓缓流逝，张恒就这样站在窗前怔怔看着窗外的一切，突然，他的视线陷入一片朦胧，张恒微微眨了一下眼，当他再次看清身前的环境的时候，他已经回到了负压隔离帐篷内。

    虐杀原形位面任务，成功！

    ……

    “时空转换完成，开始扫描任务。”

    “虐杀原形位面任务完毕，主要任务：逃离原型体亚历克斯的追杀，并将‘原型体病毒株’带回现实――主要任务完成。”

    “可选任务：无。”

    “紧急任务：未知――暂无紧急任务。”

    “最终判定：虐杀原形任务完成。宿主权限进度为d级三分之一，目前权限等级：d。”

    张恒睁开眼，眼前一片散发着朦胧白光的房间，那是阳光透过塑料隔离墙，照射进来的原因，因为适应了虐杀位面那昏暗的光线，在看到刺眼的阳光的时候，张恒以及所有人都忍不住眯起了眼睛。

    不过，内心生的喜悦，是止不住的。

    “dsf听令，去隔离间消毒并清洗身体，然后抽血化验！”

    “！”

    接下来，张恒和众人一起用各种消毒方式将装甲和身体进行了全方位消毒，随后来到另一间负压隔离帐篷，互相抽血化验，最终确定没有任何人感染病毒之后，这才离开了隔离帐篷，然后隔离帐篷还会经过多次消毒化验，万无一失的情况下才会收走并销毁。

    走出负压隔离帐篷，张恒第一件事便是回到自己的房间中呼呼大睡过去，等到再次醒来，时间已经到了晚上。

    “指挥官阁下，欢迎您成功归来，您要求的地下实验室已经彻底完工，现在是否要将原型体病毒株收容进地下实验室？”因为张恒已经回到月华的1000米精神磁场覆盖范围内，因此刚睁开眼，月华的声音便在脑海中凭空传来。

    “完成了？”张恒一愣，地下实验室是他为了将来进行各项研究的场所，为了掩人耳目，他将实验室设立在自己的大楼地底，共分为七层，每层超过一万平米。

    正是因为工程量太大，即使有月华的催眠影响，再加上张恒雇佣了三支施工小队，可是也到了今天整个地下室才彻底完工，甚至和地下实验室同时开工的的五十五层大楼也都快要完工了。

    “是的，指挥官阁下。”月华耐心回答道，“地下实验室总共动用了大型柴油发电机组，所有的电源、水源、能源装置都已经安装完毕。高清摄像头无死角覆盖，监听装置无死角覆盖，中央控制系统对地下实验室的控制程度为百分之百。”

    “！”张恒忍不住打了个响指，“既然这样，那么我就可以展开更多的研究项目了，不过新的人手招募方面也是一个问题。月华，这件事就要靠你了。”

    ( ..)