    “没问题，指挥官阁下。〈  ”月华回答道，“需要我在从全世界范围内筛选合适人才吗？”

    “是的，能邀请尽量邀请，不论是电子还是物理还是生物，只要能用金钱收买的我都要，只可惜到了那些人的层次，有时候并不是金钱能够打动的了的……”张恒点着额头默默补充，似乎想到什么，再次问道，“对了，印度那边克隆军团生产情况如何？”

    “目前一共诞生出三百六十三人。”月华说道，“除过四十五人在华夏、五人阵亡外，剩余三百一十三人已经全部加入‘星河国际技术服务公司’，公司法人为阿穆布・刹帝利，他已经为其中二百多人申请到持枪证，现在正在竞选下届市议员。”

    “告诉他动作快点。”张恒皱了皱眉，“这么简单的任务到现在还完不成，他是吃丨屎长大的吗？”

    想到这里，张恒继续说道，“再挑出最强的五名克隆战士补充进d.s.f部队，剩下的三十五人分成两组，一组二十人用来摆在明面上充当公司保安，另外一组十五人则前去重州保护我的父母。另外通知印度那边的汤普森，让他尽快克隆一批女性克隆人，我妹妹张馨就要上大学了，我需要安插一些女性克隆战士在我妹妹身边保护她。”

    “好的，不过您离开的这一天中，又有一批国家安全局的特工来过，最近他们出现的频率很高，似乎已经察觉到您与欧美的资本财团有所联系，是否需要提防他们？”

    张恒闻言忍不住挑了挑眉，点燃一根烟沉思起来，良久才说道，“先不用管他们，反正他们也查不到什么，我的档案是完全干净的，现在重要的是尽快将我在异形位面和虐杀位面获得的技术转化成实力，不过幸好，地底实验室完成了，不然我又得出国。”

    “估计您再出不去了。”月华淘气的笑道，“我通过网络探查到一部分有关您的机密文件，您已经被设为国家三级重点保护人员，因为您上次出国没被拦住，已经有一群部级干部挨了处分，如果您现在还想明目张胆的出国，立刻就会有特工来拦截您。”

    张恒皱了皱眉，“果然，是因为我拿出了t-1吗？”

    “是的，在中央得知您研究出t-1之后，您的档案和一切信息就已经摆在了几名专门主管科研的副国级高层的办公桌上，不过他们并没有对您动手的意思，只是严防您和外国接触将t-1的资料泄露出去。”

    “那么他们有分析过我是如何研究出t-1的吗？”张恒嗤笑道。

    “巧合。”月华回答，“对方大多数人都认为这是唯一的答案，毕竟这在历史上很常见――一群在眼镜制作车间摆弄透镜的孩子无意明的望远镜，化学家库尔特瓦养的猫在碰到了一个浓硫酸瓶子现了碘，弗莱明在培养皿中培养细菌时，青霉菌巧合落入培养皿，从而被弗莱明现并诞生了拯救无数人的药品抗生素。”

    “正是无数的巧合推动了人类的历史，您本身也是生物专业的大学生，因此您研出t-1的事情虽然很令人惊讶，但并非不可能生。”

    &lt;&gt;&lt;/&gt;    “果然，和我预想的差不多。看来以后只能偷偷出国了。”张恒点点头，可是突然想到什么，心中一紧，“国家对我的重视已经出我的预料，我的父母没有被骚扰吧？”

    “指挥官阁下您放心，他们一直只是暗中调查，您的父母和妹妹完全不知情。”月华回答。

    “那就好。”张恒松了一口气，不过依然蹙着眉，“看来我必须尽快将父母也接来海州了，只有在你的保护下，我才能放心。”

    说着，张恒站起身，摸了摸口袋里那支装着原型体病毒株的试管，朝恒星科技大楼的方向走去。

    正值深夜，海州的郊区路灯昏黄，一阵风吹过，凉爽消除了盛夏的炎热。远方只有黑压压一片高楼的剪影，那是基本盖好只剩下装潢的恒星科技大厦。

    走到工地近前，一排围墙横在张恒眼前，上面还用油漆漆着‘施工重地闲人免进’八个红色大字，这种围墙当然挡不住张恒，只见他脚下微微用力，轻轻一翻便贴着墙顶翻进了围墙。

    不过刚跳进来，张恒便察觉到什么，他微微转头，只见一条狼狗正趴在不远处的狗窝外哈哈地吐着舌头，看到突然出现的张恒，竟然也人性化的愣了愣。

    “呜！”下一秒，狼狗顿时露出凶狠的表情，呲着牙，刚准备大声吼叫，张恒神色一凝，释放出冷厉的气息！

    顿时，这只狼狗只感觉一股无法形容的威压袭来，就好像眼前的人类变成了一头择人而噬的凶兽！

    “呜……”狼狗出一声惨嚎，猛地夹住尾巴，一个转头逃也似的跑回了自己的土窝，只露出屁股在那瑟瑟颤抖。

    动物比人类更加敏感，一个眼神吓退狼狗，张恒这才朝大楼内部走去。一路上还有几个看守工具的工人住在这里，不过在月华的控制下这些人根本看不到张恒，任凭张恒从眼前大摇大摆的走过。

    恒星科技大厦的大门是一座高过七米，宽达二十米的巨大通道，通道内则是一间面积达到上千平米，头顶完全中空的巨大大厅，大厅的两侧，则是十架电梯，每侧各五架。

    这些电梯只是普通电梯，最多活动范围只有地下2层至顶楼55层，而大厅的尽头处，则是安全楼梯的位置，不过这里还有两架比较隐蔽的电梯，必须拐进一条小道中才能看见。以后大楼开张后，这里的小通道会有保安看守，只有足够身份的人才允许进入小通道乘坐这两架电梯。

    这两架电梯如果只是从外观看去，和其余电梯没有任何区别，甚至里面的按钮也是一模一样，不过这两台电梯有月华亲自控制，只有月华确认乘坐人的身份，并且对方有进入地底实验室的要求，月华才会操控电梯让电梯来到地底。

    此时，张恒便来到那两架电梯前，电梯大门自动开启，张恒一步跨入，不用做任何动作，电梯大门便再次关闭，然后朝着地底降去。

    如果有外人看到，恐怕以为是闹鬼也说不定。

    不过半分钟，张恒便越过两层地下停车场，来到地底实验室的一层。

    ‘叮！’

    电梯大门叮一声开启，可是大门外却是一片伸手不见五指的漆黑，张恒没有任何犹豫一步迈出，下一秒，头顶一盏节能灯瞬间亮起，随后是第二盏、第三盏……不过几个眨眼，一层的大厅便亮如白昼。

    从这里开始，如同彻底进入了钢铁形成的世界，大厅的墙壁都是双层五厘米厚度的一次性冲压钢板，通体为高强度特种钢材，即使是火箭炮也无法击穿。大厅两侧是四间保安控制室，大厅尽头处则是一面强度和厚度更加强悍的合金电子大门。

    合金大门后则是一条通道，通道两边都是由强度极高的‘白有机聚合金钢化玻璃’制造，墙壁后方则是几千只千瓦级ar离子激光生器，可以瞬间产生上万度高温，配合这些白玻璃构造的扩束镜墙壁，可以让激光组成各种形状，无死角的切割通道内一切非法入侵的生命！

    这条通道之后，也会架设各种防卫设备，想要进入地下二层，这条通道将会是唯一的必经之路，也是每一个想要潜入这里的敌人的死亡之路……

    ( ..)