    张恒有些激动的看着空旷的一层大厅，随后朝那条激光通道走去，走到通道前，厚达半米的隔离门‘滴’一声升高抬起，隔离门内两侧玻璃墙壁散发出冰冷的白色光线，即使通道内飞进一只苍蝇都会一览无余。

    张恒没有犹豫，径直走进了通道，并来到通道的尽头。下一秒，通道尽头的摄像头自动扫描了张恒的虹膜、面部形状、脑电波等等各种验证身份的方式，然后绿灯顿时亮起，一个冰冷机械的女人声音响了起来，“尊敬的指挥官阁下，b6级最高权限长官，您好，欢迎您来到地下实验室。”

    张恒一愣，“这个声音是谁？”

    “这个是我创造的人工智能。”月华回答，“因为地底实验室将来会有一些权限不够知道我存在的人员进入，我不能暴露在那些人员面前，因此一个人工智能就很重要了，它将在表面上管理整个地下实验室的运行，只有您和少数公司高层才会知道我的存在。”

    “你考虑得对。”张恒点点头，“不过总是叫地下实验室或者地底实验室太不好听了，干脆就叫做……‘蜂巢’吧。”

    “明白，以后这里的名字就叫做蜂巢。”月华当然不会反对，随着张恒走出通道，后面依然是一道狭长的通道，只是这条通道的宽度远远超出激光通道罢了。

    就在这时，张恒突然听到身后传来脚步声，他警惕的回头看去，却见到月华上半身穿着纯白色t恤衫，下半身穿着黑色蕾丝长裙走了过来，露出莹白光滑的小腿，充满了恬静的气质，如同画中人。

    月华的形象仿照自日本美少女偶像，身材高挑纤细，散发着独特的柔媚，在月华走到身边的时候张恒甚至问到了一股清新淡雅的香味。

    “你可以进行现实模拟了？”张恒有些错愕的说道，他试着摸向月华的脸蛋，却真的摸到一股光滑冰凉的肌肤触感，和真实没有丝毫区别。

    “模拟现实身躯需要很大的能量，我还无法开启这个功能。现在站在您面前的只是我在影响您的大脑感官，让您以为真的触摸到东西罢了。”月华挽了挽发丝，调皮的笑道，“其他人是看不到我也摸不到我的。”

    张恒这才理解的点点头，接着月华指着通道两旁的合金墙壁讲解道，“这里是机关区，两边的墙壁看似都是一整块，实际上是数千块正方体组成，就像一块魔方，在我的操控下，甚至可以形成迷宫将一支百人特种兵小队困死在这里，更不用说其中夹杂着的各种杀人机关。”

    “很好。”张恒深吸一口气，神色更加满意。他轻松走过这条长度大概为百米左右的通道，终于来到了第一层的尽头，尽头处又是两**立电梯，张恒走上电梯之后立即说道，“月华，我们现在直接去最深层吧。”

    “明白。”月华直接点了点b7层的按钮，虽然并没有真的触碰按钮，但是b7层的按钮在月华的控制下还是亮了起来，就好像眼前的月华真的是实体一样，甚至灯光的照射下连影子都模拟了出来。

    电梯‘叮’一声开启，在张恒踏进去的瞬间，整个楼层的灯管也一根接一根亮了起来，一直蔓延至最远处。

    最后一层的楼层高度足有八米，看上去视野极为开阔，四个角落有四间面积极为庞大的实验室，这四间实验室的严密程度是“美国生物安全等级四级”的十倍，光隔离墙就有五米厚，里面拥有独立的饮水装置和电力装置甚至空气循环装置，就是把一只暴龙关押进去也别想逃出来。

    “您准备现在就研究病毒吗？”月华突然提醒道，“指挥官阁下，其实我不建议您现在就开始研究，病毒比t病毒还要复杂数倍，以您的速度，即使有了病毒改造方案，一两年的时间也无法完成这个巨大的工作量，不如招募生物学和病毒学的科研人员分担您的工作？。”

    “我当然知道自己有几斤几两重。”张恒白了月华一眼，无奈说道。

    当初他改造t病毒，就花费了整整两个月，浪费了大量时间，而如今的比t病毒还要复杂，即使有次元之星直接将答案摆在面前，可是工作量还是十分巨大，根本不是他一个半吊子研究员能完成的，他本身的知识和经验最多只能算学徒级。

    “虽然我知道你说的是事实，但是为什么我总有一种不爽的感觉。”张恒摇摇头，“放心吧，我不是来研究的，我只是需要一间生物安全等级为最高级的实验室用来收容它而已，毕竟一直把这玩意放在身边总有一种惊悚感。”

    “明白了。”月华继续带路朝前方走去，很快来到左边一扇被封闭的死死的大门前，大门上有着一面巨大的液晶屏幕，屏幕上不断流动过一段段信息，标示出这间实验室的简要情况。

    “就这间1号实验室好了。”月华单手拂过大门上的认证装置，认证装置顿时开启，只见隔离大门一层层抬升，每一层都有半米左右厚度，一共五层，最后一层甚至达到三米厚！

    所有隔离门全部开启之后，终于露出‘生物安全等级五级’的实验室内部，张恒朝内看去，只见里面竟然是一间换衣室。

    张恒脱下自己所有衣物，只将那根装着血肉块的试管拿在手中，然后走入下一间消毒室，经过一系列复杂的消毒，然后继续走进第三间消毒室中，顺便穿戴上早已准备好的重型防化服，再次经过一连串的消毒，然后才彻底跨入实验室内。

    “法克。”半个小时后，张恒总算走进了这间全球防护程度最高的实验室，即使以他的心里素质也忍不住咒骂了一句，足可见其中的程序繁杂，防护之严密。

    这间实验室分为三个工作间，工作面积达到一千平方米，再加上那些乱七八糟的消毒隔离间、生物实验隔离间、休息室等等，一间实验室的占地面积甚至达到了两千平米以上！

    此时，张恒拿着这管试管走到实验室墙角，那里有一面‘生物安全柜’，这种装置都是特种钢材打造，甚至直接和墙壁连为一体。柜子上的观察窗则是激光通道的那种玻璃，设计的坚固无比，内部还装有自毁系统，如果安全柜内的物质失控，还可以产生几千度的高温销毁一切。

    张恒将手掌按在‘生物安全柜’旁边的控制电脑的屏幕上，只见一道光芒扫过张恒的手掌，那个冰冷机械的女人声音再次传来，“身份确认，五级生物安全柜开启，指挥官阁下，请您严守五级生物安全操作规范，合理操作，谢谢您的合作。”

    张恒没有理会这个声音，只是拿出那根试管，郑重的放进了五级生物安全柜内，然后看着厚实的生物安全柜重新关闭锁死，这才彻底松了一口气。

    那根试管内的肉块早已不再活动，不过张恒询问过尤厘安，确定那管试管不会让病毒逃跑和死亡后，这才放心下来，直至将其放进去，张恒心中的一块大石彻底落下。

    面对那个名为亚历克斯的怪物，无论怎样小心都不为过。

    将病毒成功收容，张恒离开1号实验室，却又开启了2号实验室，然后又是一番清洗消毒，等到彻底进入实验室，顿时，广阔的实验室中，一面摆放了很久，被铁链缠绕着的冰柜映入眼帘。

    “月华，记录一下，我准备开启异形研究计划，深层次解读这种号称完美进化的怪物。”张恒看着那台冰柜，眼中露出一丝期待之意。

    ( ..)