    &lt;/&gt;    看到这个冰柜，张恒又忍不住想起异形位面的遭遇，真正的异形战斗力比电影上要强悍太多，它们并非碳基生命，无性繁殖，还有通过寄生优化自己基因的能力。

    异形就像是天生的猎食者，只要还剩下一颗卵，它们就可以慢慢发展出一个族群来，甚至通过进化，可以在短短几十年的时间超越人类几千年的文化积累，进化出宇宙中航行的能力！

    这根本就是泰伦虫族嘛……

    “很好很强大

    。”张恒暗暗感叹，难怪维兰德公司宁愿研究也不愿摧毁它们，这种潜力无限的怪物如果能被维兰德公司掌握，他们甚至可以轻易颠覆地球政府，岂料异形根本不是能被驯服的存在，最终害人害己。

    一边思考着这些，张恒一边将冰柜上的铁链取下，然后一把拉来冰柜，只见冰柜内还摆放着当初自己存放的乱七八糟的速冻食物，有水饺、汤圆、羊肉卷等等，而中央部位，则是那只被冰冻起来的异形胚胎了。

    不，现在不该称呼异形胚胎，而应该称呼异性幼体。

    只见异形幼体的外表还包裹着一团半透明的胎衣，胎衣内勉强可见那只浑身白色，像胖胖的小蛇一样的怪物。

    这个异形幼体自然不能放在生物安全柜中，不过生物安全等级最高级别的实验室中还配有生物安全隔离间，就是一种放大了的生物安全柜，大概有五十平米大小，这里用来豢养异形，便是再好不过了。

    “嗤！”张恒走到这间隔离间的门口的时候，隔离间的大门顿时开启，张恒将幼体放在了隔离间内的解冻台上，只见解冻台开始加热，为幼体进行标准的解冻流程。

    异形的生命力十分顽强，异形皇后在无任何安全措施的情况下冷冻几百几千年也能正常苏醒，而幼体虽然没有皇后那么强壮，但是只要注射了抗冷冻剂，也没有太大的生命危险。

    随着温度一点点升高，被冻成冰坨的异形幼体开始恢复生命迹象，仪器上代表异形幼体的生命特征也越来越强，甚至能通过薄薄的黏膜看到幼体体内的心脏开始跳动，就像一个不断长大的胎儿！

    大约半个小时，异形幼体在孵化箱中彻底复苏，如同一条胖乎乎的小蛇不断在胎衣中蠕动着，吸收着胎衣内所剩无几的营养，或许是因为察觉到胎衣失去了营养来源，异形幼体没有在胎衣中逗留太久，只见它张开米粒大小的金属色牙齿，一口咬在胎衣上，轻轻一扯，彻底挣脱而出！

    “嘶！”

    在挣脱束缚的瞬间，异性幼体忍不住发出一声尖细的鸣叫，尾巴一弹，竟然朝着张恒身侧的空档处窜去！

    这一弹极为敏捷，普通人不要说阻拦了，就是用眼睛去看也只能看到一条模糊的残影，视觉都跟不上对方的速度！等到回过神的时候，恐怕它早已逃之夭夭！

    可惜，异形幼体面对的并非普通人，而是张恒！

    只见张恒神色不变，在异形幼体弹出的瞬间，左手随意一抓！就好像异形幼体是专门送上门来一样，等到异形幼体回过神来，它那拇指粗细的身躯早已被张恒轻易攥在了手中！

    张恒冷笑一声，食指和拇指粗暴的捏住异形幼体的头部，防止对方咬伤自己，任凭异形幼体的蛇一般的身躯黏糊糊冷冰冰的缠绕在自己手掌上，然后他在翻转手掌，细细观察着幼体的模样。

    异形幼体全身呈淡白色，身体滑腻冰凉，或许是因为没有在张恒体内发育完全的原因，身体只有两三厘米粗，二十厘米长，就像一只滑腻的泥鳅，只是它的脑袋极大，梭形光滑的脑门下是一张布满了银色牙齿的嘴巴，看上去寒光闪闪，极为狰狞。

    而脑袋下方，则是异形那机械纹路风格的躯干，胸前是一对细小的前肢。新生的异形并没有后肢，只有一条超过身体三倍长度的尾巴不断甩动，尾巴的尖端如同毒蝎尾刺，即使刚刚出生，却依然坚若精钢！

    此时，幼体那两只细小的前肢不断抓挠着张恒的手指，奢望着张恒那坚若铁钳的手指松开自己

    。看似十分无力，谁又能想到，这两条连人的皮肤都撕不开的前肢，在未来可以轻易撕裂高碳钢？

    只是如今，看上去有几分狰狞却又有几分可爱的异形幼体不断挣扎着，在张恒粗暴的蹂躏下连声音都无法发出，只能不停扭动身躯来缓解痛苦。

    张恒面无表情的观察了半天，然后才将其放在一只玻璃烧杯中，同时闪电般盖住了盖子！只见异形幼体在烧杯中不断翻转扑腾，就像一条离开身体的蛔虫。

    将烧杯放在一旁的电子秤上，只见电子秤闪了两闪，标示出203.4克的数字，确认月华记住数据之后，张恒直接将杯盖取开，下一秒，异形幼体再次‘嗖’一声冲了出去！

    这一次，张恒没有丝毫动作，眼睁睁看着异形幼体离开烧杯，然后快若闪电般窜到了生物安全隔离间的角落，然后‘咚’一声，狠狠撞在透明的钢化玻璃墙壁上，然后抽搐了两下，彻底不动了。

    张恒顿时一愣。

    撞死了？

    不是说异形不靠视觉行动吗？怎么会前面有玻璃都分辨不出？

    张恒皱了皱眉，朝着异形幼体走去，刚弯下腰，可是就在这时，异形幼体身躯猛地一弹，直接朝张恒的脸上扑去！

    “原来如此，是发现房间封闭无法逃跑，于是准备孤注一掷了吗？”张恒冷笑，再次随手一抓，便将异形幼体牢牢抓在手心，任凭对方发出刺耳的嘶鸣，粗暴的将异形幼体扔进了早已准备好的一面透明玻璃柜中。

    这张玻璃柜里，有着四只用来当实验材料的小白鼠。

    被扔进观察箱后，异形幼体不断翻转嘶鸣，显得格外暴躁，不过过了会儿便安静下来，然后缓缓钻进观察箱中用石块堆积的假山缝隙中，即使老鼠优哉游哉的从眼前经过也没有任何动作。

    做完这一切，张恒总算打了一个响指，“月华，盯紧这只异形的每个动作，每天定时对其进行全方位测量，到时候我需要一份异形成长的报告记录。”

    “没问题，指挥官阁下。”

    “今天的研究暂时就到这里，人手不足就是麻烦，我已经迫不及待需要一批人手了。”张恒突然有些苦恼，“至少也要汤普森那个层次的科学家，生物、电子、物理学的都要。”

    “我已经将邀请函发送给了全球各个领域最知名的几百名顶尖科学家，为了防止引起他国注意，我没有使用公司和基金会的名称，只是告知他们我们愿意出两倍到三倍的聘用价格。”月华有些无奈，“但是我认为成功的可能性无限接近于零。”

    张恒叹了一口气，没办法，克隆军团计划的确可以解决未来的劳动力和武力方面的人手问题，但是却无法解决研究方面的人手问题，即使给他们输入各个科学的知识，可是他们最多只能充当一个基础比较扎实的学徒级科研人员罢了。

    想要将他们培养成专家级甚至教授级，至少需要二十年到四十年的时间，更别说成为各行业的顶尖了，那根本不是靠努力就能达到的。

    “进程不能拖延，实在没有办法，只好开启猎头计划了……”沉默了半响，张恒眼中闪烁出一抹果断，低声说道。

    ( ..)