    “时空转换完成，开始扫描任务。”

    “生化危机位面任务完毕，主要任务：获得病毒全部资料一份，样本一只――主要任务完成。可选任务：获得god病毒全部资料一份，样本一只――可选任务未完成。紧急任务：未知――暂无紧急任务。”

    “最终判定：试炼任务完成。见习宿主权限提升，升级为正式宿主，目前权限：e。”

    张恒缓缓睁开眼，此时他又回到了自己的租住房当中，他看了看手中的那三支造型别致的t病毒原液，又看了看另一只手上的那本厚厚的装订材料，一时间不知自己是否身在梦中。

    不过，脑海中那个没有感情的电子合成声依然还在继续。

    “权限提升：次元之星传送冷却机制降低为三十六小时。”

    “权限提升：研究系统解锁，根据次元之星守则，赋予宿主研发权限，辅助宿主研发科技。”

    “权限提升：权限系统解锁，目前e级权限，可携带体积为十立方米的物体进行时空转换，重量不限。可以携带数量为零的生命体进行时空转换，重量不限。”

    张恒一愣，这才恍然大悟，个人的力量永远是渺小的，辅助研究系统和权限系统的开启无疑是补全了自己时间和人力方面的不足之处。

    果然，次元之星系统不可能一直让自己孤军奋斗的！

    想到这里，张恒忍不住哈哈大笑起来，生的喜悦和胜利的喜悦互相交杂，即使连一向比较沉稳的张恒也免不了大喜大悲起来。

    笑完后，他看着手中价值无限的t病毒，目光中充满了光芒。有了这个，何愁自己不能变强，何愁自己不能从这个世界中崛起？

    “权限提升：战术系统解锁，正在解锁中，请稍后。”

    次元之星的系统还在继续报备，张恒顿时一愣，研究系统和权限系统还好说，战术系统又是什么鬼？

    可是还没等他反应过来，他突然感觉自己的右眼传来一股异样的感觉，下一秒，他的右眼视觉竟然从漆黑一片变得明亮起来，可是和普通人的视觉不同，他的右眼所看见的世界竟然是黑白色的。

    “这是……”张恒有些惊喜的四下望去，只见右眼的视觉虽然是黑白，可是却比左眼要清晰数倍有余，而且当他将视线投向身后的桌子上时，桌子仿佛突然变大起来，上面的纹理和材质之间的缝隙清晰可见！

    “战术系统已开启，在战术系统下，宿主获得红外视觉、同时静态视觉增强，动态视觉增强。”

    这就有些意外之喜了，没有想到自己的右眼重新获得光明不说，竟然还有额外的增强！

    所谓的红外视觉，其实就是黑暗处视物的能力，普通人在黑夜里，只能靠着微弱的月光和星光视物，也即是说，人类的眼睛只能分辨可见光，却不能看到红外线、紫外线等等可不可见光。而拥有了红外视觉，就代表了张恒从此以后即使在伸手不见五指的漆黑中也能够清晰的看到一切！

    而静态视觉，则更加宝贵了。人们都知道，鹰隼能在十公里外看到野兔的活动，而人类则完全不可能。就如同人眼能看到几米外地上一只苍蝇，一只蚂蚁，却不可能在十几米外看到一样。而静态视觉的增强，就如同望远镜或放大镜，可以清晰细致的看到远方的物体以及眼前很难用肉眼所见的细小物体。

    至于动态视觉，用处就更大了，动态视觉是指眼睛在观察移动目标时捕获影像、分解、感知移动目标影像的能力。物体高速移动时往往会产生残像，原因是图像在人类的视网膜停留时间只有零点一秒，也就是说人的视力是零点一秒每帧，当然了，这只是一个模糊值，有的人经过训练，动态视觉强可能达到零点零八秒甚至零点零五秒，有的人因为长期处于安稳期，动态视觉会下降到零点一五秒以下。

    战术系统的解锁，对于张恒来说无疑是最为宝贵的，甚至比前两项系统更加宝贵，因为视觉的增强直接提高了他的生存能力！

    兴奋过后，张恒有些疲惫的摇了摇头，完成任务之后，那绷紧的神经突然放松，反倒让自己昏昏欲睡起来，可是肚中的饥饿感却不停刺激着自己的神经，他也不顾及别的，将手中的资料和t病毒原液藏到床底下，然后便去厕所稍微洗漱了一番，换了身衣服转身朝门外走去。

    也该让自己放松放松了。

    来到大街上，看着满目的车流和人群，张恒心中感慨，自己之前经历的生化危机世界曾经也是这般模样，可是就因为一支病毒，或者说是一个针对人类的诅咒，让这个辉煌的文明彻底湮灭……

    这些神色匆匆的行人们，他们是否想到过某一天，自己的世界会经历一场史诗级的浩劫？而且……这场浩劫已经不远了。

    张恒暗暗叹一口气，他不是没有想过提醒政府和国家，可是想也知道，没有人会相信自己话语，如果此时将这一切告知别人，恐怕会被当成精神病请进精神病医院吧？

    而且，自己脑海中的次元之星系统绝对不能让任何人知晓！匹夫无罪，怀璧其罪。如果有一天这个秘密暴露，死亡都只能成为奢望，更大的可能是大脑被一点点切片研究，一辈子生不如死的下场！

    不仅如此，他还有一点小小的私心，拥有这个足以改变世界的系统，便等于拥有了一线生机，在将来某一天人类面临灾难的时候，自己可以凭借系统的力量保护身边人。

    没错，张恒知道自己不是救世主，虽然自己要履行救世主的职责，可是他也知道量力而行的道理。

    “如果我没有拯救人类的力量，我只会保留下一片人类的火种，让我身边的人都能安安稳稳的生活。”张恒默默道。

    他来到银行aim机器前取出了五百，这还是自己的奖学金，不过也是无奈之举。此时他身无分文，累得一根手指都不想动，再不吃饭的话估计还没拯救世界就要饿死了。

    拿到这些钱后他没有去胡吃海喝，而是买了一箱泡面和一箱矿泉水搬回出租房，等到吃饱之后又好好睡了一觉。

    当再次醒来的时候，时间已接近傍晚，从床底拿出t病毒的资料，这些东西放在外面无疑是很危险的，一旦被人发现那真是百口莫辩。他干脆拿出资料，用自己每分钟五十字的手速一点点输入到电脑上，花费了整整三天，张恒才将所有资料输入完毕。

    做完这一切之后，张恒搬离了原来的出租房，准备着手研究手头的t病毒原液。

    当然了，张恒肯定没有足够的经费来购买实验用具和仪器，不过这也难不倒他，他忍痛又从卡上提了一万块奖学金，找到了自己生物学的教授，教授很敬业，在拿到钱的第一时间便授予他一间实验室为期三个月的使用权，直到此时，所有的事情才终于准备就绪。

    海州理工大学的生物系是学校一大招牌，不少著名生物学专家都是这里毕业然后出人头地，因此作为配套，理工大学的生物系也十分昌盛。

    12号教学楼，是学校的生物试验教学楼，这栋教学楼里有数十间全国一流的实验室，即使是半夜，实验楼依然是灯火通明。

    谁也不会想到，在新的一年中的年初，某一间实验室中，便有一个学生正在进行着足以改变世界的病毒研究计划。

    ( ..)