    &lt;/&gt;    “猎头计划？”月华走到张恒身后，好奇道。

    “海州聚集了华夏百分之二十的名校，拥有真才实学的教授上百人，还有中科院海州分院，有院士六十多人。”张恒默默说道。

    “可是那些人都是国宝级人物，我们怎么说服他们加入我们呢？”月华一惊，总算明白所谓的猎头计划到底是什么，顿时俏脸上闪过一抹兴奋的红晕。

    每当张恒制订某种计划的时候，她都开心不已，因为这代表着又有好玩的事情可以做了。

    “可以稍微用些必要手段，但又不会伤害这些人。”张恒道，“我准备开启几个新的项目，首当其冲的便是‘核聚变反应堆’项目工程，毕竟我拥有异形位面的核能技术，还有常温超导技术和激光技术，这么完美的条件下，想要制造一个超导托卡马克装置并不难，我缺少的只是基础罢了。”

    “只要掌握了可控核聚变，你的能源方面也不用担心了，如果你可以24小时保持三级状态，那就代表只要在海州内，我们就是绝对无敌的

    ！”

    ……

    炎炎七月，即使夜晚也充满了燥热。

    严荣华将自己的汽车开进别墅小区，刚走下车，车外的高温便如蒸笼般笼罩了他，让他忍不住皱了皱眉。

    不过，想到家里还在等待自己的女儿，严荣华连忙紧了紧手中的生日蛋糕，没有丝毫犹豫的走下了车，朝着家中走去。

    能在海州住得起别墅，即使是郊区，也算得上出人头地了，只是事业上的成功并没有带给严荣华太多快乐，反而彻底摧毁了他的家庭。

    将这些念头甩开脑海，严荣华忍者工作的疲惫，进门之后立即挤出一个微笑，举着手中的蛋糕道，“佳佳，爸爸回来咯！快猜猜我给你买了什么？”

    大门内只有一个四十来岁的中年妇女走了出来，她朝严荣华微微鞠躬，说道，“严先生，佳佳已经睡着了。”

    “看来我又回来晚了。”严荣华微微苦笑，朝中年妇女摆了摆手，然后慢慢钻进自己女儿的卧室。

    这是一间充满了少女气息的房间，粉色的墙壁，粉色的窗帘，粉色的地毯，就像是最美的青春期的颜色，严荣华眼中闪过一抹惆怅，看向粉色床单上静静睡着的一个女孩，眼中充满了心疼和复杂。

    13岁，这是一个正处于绽放青春的年纪，就像花朵般惹人怜惜，床上女孩那较好柔软的身躯无不诠释着青春美好的气息。

    可是，看到睡梦中的女孩，严荣华眼中却闪过一抹阴影，怜爱的抚摸着沉睡女孩的脸庞，一颗眼泪忍不住流下，如同清流般流过粗糙的面颊，流过两天没有修理的胡茬，最终滴落在女孩那柔嫩的面颊上。

    “爸爸……”女孩似乎感觉到什么，迷糊的睁开眼。

    严荣华赶快擦了擦眼睛，挤出一副笑脸，爽朗的笑道，“不好意思，佳佳，爸爸把你吵醒了。”

    “爸爸你又没有遵守约定，说好要8点前回家的！”女孩有些迷糊又有些气鼓鼓道。

    “是是是，爸爸错了，下次爸爸一定改正！”严荣华连忙严肃的点头，“还要继续睡吗？还是等吃完蛋糕再睡？”

    “明天吃好了。”女孩摇摇头，突然间又有些脸红，“爸爸，你把吴婶叫进来，我……我要上厕所。”

    “好，爸爸这就给你去叫！”严荣华连忙点头，趁着泪水没有留下前连忙离开女儿的房间。然后才在门外用颤抖的双手点燃一根烟，深深吸了一口气。

    “吴姐，佳佳要上厕所。”

    “来了！”

    隔壁那名中年妇女立即走出来，看到满眼通红的严荣华，暗暗叹了一口气，啥都没有说便走进了女孩的房间。

    严荣华面色疲惫的靠在墙壁上，大口抽着烟，一直哄自己女儿再次睡着后，这才缓缓走出房间，神色迷茫的瘫坐在客厅的沙发上。

    不知什么时候，严荣华睡着了……

    “嗤嗤嗤……”

    一阵阴冷的风袭来，迷迷糊糊中，严荣华打了个哆嗦，缓缓睁开了眼

    。

    不知何时，客厅已经关上了灯，只有电视开启着，却收不到信号，在黑暗中顽强的散发出青白色的怪异光线，不断发出嗤嗤声，听得人十分烦躁。

    除此之外，房间里分外安静，甚至安静的有些诡异。

    不知为何，房间里的气息竟然有些阴冷，严荣华从茶几上拿起空调遥控器，可是却发现，空调根本没有开启。

    开玩笑，明明刚进入夏季的三伏天，即使是夜晚也在三十度以上，怎么可能会这么阴冷？

    严荣华突然有一种无法形容的心悸。

    看来，自己是太疲惫了。

    严荣华暗笑一声，甩了甩头，直接关闭没有信号的电视，然后才站起身，想要去卫生间冲个澡。

    可是，在面向卫生间的瞬间，他的脚步却猛然一顿，一股无法形容的寒意从尾椎骨迅速升起，沿着脊椎不断攀升，最终渗入头皮，整个头皮都仿佛即将炸开！

    他在站起身的瞬间，用余光看到自己女儿和保姆吴婶的房门，竟然是开启的！

    要知道，毕竟是女性，女儿的房门不可能即使连睡着也保持开启，而自己家的保姆吴婶更不会再半夜时分开着卧室门睡觉，更别说，他此时的方向可以看到吴婶房间的床铺――透过窗外的月光，此时床铺上，根本没有任何人影！

    仿佛不相信一般，严荣华狠狠看向自己女儿的房门方向，只见此时女儿的房门竟然在缓缓闭合！不仅如此，木门还在不断发出年久木门开闭时的嘎吱声，声音悠长而深远，回荡在漆黑的深夜中，却显得是如此诡异莫名！

    “嘭。”

    一声轻微的撞击声，女儿房间的房门彻底闭合。

    “佳佳？”严荣华试探性的问了一声，可是依然没有丝毫回应。直至此时，他还有些不敢确定，或许，是吴婶带着佳佳上厕所去了？可是他看向卫生间，却看到卫生间的大门也开启着，空空洞洞，就像一只张开嘴的恶鬼。

    唯一的推断也被推翻了。

    严荣华眼中闪过一抹惊慌，按逻辑来讲他应该立即心急如焚的跑进女儿房间一查究竟，可是脑海中不断袭来的危险预感却在不断提醒他：千万不能去女儿的房间，不然一定会死！

    就在这无声的煎熬之中，严荣华对女儿的安危的责任感终于压下了心中的恐惧，他大吼一声，猛然扑到女儿房门前，重重一脚踹开了木门！

    “嘭！”

    大门应声而开，可是，房间内却空无一人，连窗户都是反锁着的。

    严荣华终于松了一口气，可是立即更加心急如焚，他连忙跑回客厅，想要拿起手机报警，可是在走回茶几前的那一刻，他却猛然脚下一顿，豆大的汗珠啪嗒啪嗒的掉落下来！

    不知什么时候，自己明明刚关掉的电视，竟然再次打开了……

    ( ..)