    &lt;/&gt;    严荣华一辈子遇到的事情加起来，都没有像今天这样诡异，他有些颤抖的转过身，怔怔看着去年刚买的三星65英寸曲面4k电视，此时他才察觉，又不是*十年代的天线信号，电视里怎么还会出现收不到信号的雪花点？

    想到这里，严荣华刚准备再次关掉电视，可是就在此时，屏幕画面一闪，一个全身漆黑，看不清相貌的人影出现在屏幕上

    ！

    “哇！”

    严荣华忍不住发出一声惊叫，一屁股在沙发上！

    “严荣华先生，您好，相信你已经看到了现在这段正在播放的影像。很幸运，您成为了一名被选中者。”

    一个带着阴冷，有些沙哑的声音不疾不徐的开口。

    “在给您解释一切前，我先自我介绍一下。”电视上，仿佛全身笼罩着黑雾的男人微微躬身，一副绅士模样，“我姓梦，单名一个魇字，您可以称呼我为梦先生，或者梦魇先生都可以，当然了，我更喜欢别人称呼我为‘弗莱迪’或者‘竖锯’。”

    “装神弄鬼！是你绑架了我的女儿？”直至此时，严荣华才想明白一切，他定了定神，彻底露出愤怒之色，一把扑到电视前。

    人类就是一种奇怪的生物，当你陷入未知的时候，可能会被任何不理解的事物所吓到，可是一旦未知被破解，那么即使面临危险，也有面对的勇气。

    “您的女儿现在在很安全的地方，请您放心。”严荣华只是被愤怒冲昏了头脑，可是没有想到的是，屏幕上的人竟然真的回答了自己的问题。

    “你是绑架犯吗？你想要什么？金钱？国家机密？你知道你在做什么吗！”严荣华一愣，然后立即愤怒的吼道，他必须尽量保持愤怒来消弭内心深处的惊恐。

    “或许您还没有搞清楚情况，现在不是担心您女儿的时间，请您集中精神听我说，接下来我所说的每一句话，都关系到您和您女儿的生死。”黑色人影没有理会严荣华的质问，而是再次冷声诉说着，声音沙哑，带着金属般的冰冷僵硬感。

    “我要和你玩个游戏。”只见对方缓缓说道。

    “人类是自私和狭隘的，可是因为这个社会需要善良和规则，因此，每个人都有一张隐藏本来容貌的面具，我们称之为‘自我’。”

    “而内心的*和愿望，才是真正的你，它是人格中最原始的部分，是生物性冲动和*的贮存库，我们称之为‘本我’。”

    “而当本我和自我相互碰撞，就会产生更加升华的思想，这种思想我们称之为‘超我’。‘超我’或许是良知，或许是自己独有的道德判断，可是正是因为有‘超我’的存在，你才能区分什么是善，什么是恶。”

    “严荣华先生，你的事业是成功的，19岁考入京州大学，23岁考上硕士，26岁考上博士并成为京大物理系助教，33岁晋升副教授并加入中科院，37岁分配到海州分院并荣获中科院院士头衔，你这四十年的生命就像是一场传奇，即使是国外物理学界，你的大名也无人不知。”

    “可是，相对应于你那节节攀升的事业，你在家庭方面却并不如意。妻子无法忍受你工作狂般的生活态度，在一年前的今天带着孩子愤然离去，你想方设法挽留而不得，只好跟在她们身后。可是，就在你们经过十字路口的时候，一辆呼啸行来的卡车破碎了你完美的家庭……你只能眼睁睁看着，却无能为力。”

    电视上的人的声音似乎有一种说不出的韵律，让人忍不住便跟着他的话语被引导下去，说到这里的时候，严荣华的眼前不由自主的闪过一年前悲剧的一幕幕，连他自己也没察觉到，他双眼已布满泪水

    。

    “但是……这只是你的本我欺骗自我的愚蠢借口！”

    突然，那个人影的声音猛地一变，变得更加低沉阴森，就像是深夜最幽远最凄厉的惨叫，严荣华忍不住打了一个寒颤！

    “当时你距离你的妻子和女儿不过0.6米远，而那辆东风重卡正在二十米外以每小时50公里的速度前行着，按理说你完全有1.43秒的时间推开你的妻子和女儿！虽然，结果就是你将会代替她们的命运，但是自诩可以为他们奉献一切的你，却并没有这样做！”

    “你胡说！”严荣华露出心虚的惊恐，连忙大声反驳，对方的这句话就像一把尖锐的利剑，挑开了自己封存了整整一年的伤口，让自己鲜血淋漓的一面重新暴露出来！

    当年那一天，他的确是看到了正在呼啸而来的汽车，他也的确反应了过来，在那一刹那，他完全可以用自己的生命去拯救自己的妻女，可是内心的求生欲却让他犹豫了瞬间！

    犹豫的结果，便是妻子当场死亡，女儿脊椎骨折，终生残疾……

    为此，严荣华羞愧和悔恨交加，生怕别人用贪生怕死的目光看待自己，在人前努力表现出一副想要拯救妻女但却来不及的懊悔情绪，结果很令人满意――他的表演成功蒙骗住了包括女儿在内的所有知情人，唯有在夜深人静的时刻，他才会独自一人默默抽着烟，缓解着内心的愧疚……

    可是此时，一个从未见过的陌生人，竟然将自己当天的情形毫无差异的描述了出来，严荣华只有一种想法，那就惊恐羞愤！他忍不住全身颤抖着，大口大口喘着粗气，血压直线上升！

    “你总是在外面保持着一个爱护女儿、爱护家庭的面具，可是又有谁知道，正是因为你的自私和胆怯，造成了那一夜你妻子死亡，女儿终生残废的下场！”电视上的人影声音阴毒，就像一把利剑般直插入严荣华的内心深处！

    “够了，不要说了，求你不要说了！”终于，严荣华彻底崩溃，他死死捂住自己的耳朵，不断摇头，不断将脑袋在茶几上磕着，磕得额头鲜血淋漓！

    就在这时，电视上的声音却又再次低沉下来，“求生是本我的意志，你在那一刻后退并非是你的错误，可是如果重来一次，你是继续维持本我的求生*，还是在‘自我’和‘本我’的碰撞中升华，用你的生命去代替发誓过要一辈子守护的妻女，让她们快乐的在这个世上活下来？”

    “严先生，你将被考验，你的意志将被考验！”

    “扭转过去的钥匙正把握在你手中，你将回到一年前的那一夜。这是你唯一救赎自己灵魂的机会――即使它已经丑陋肮脏不堪，第一次事故的发生或许给了你一块名为‘意外’的遮羞布，但是当你有重新再来的机会的时刻，你的选择将会被彻底名状。”

    “你的选择，关乎到你自己的生命和你妻子的生命以及你女儿的未来：你是要重蹈覆辙，然后一辈子活在虚伪的懊悔中呢？还是鼓起勇气，以牺牲生命的代价寻求内心的救赎？”

    随着屏幕上人影那充满魔力的话语，严荣华的神色越来越空茫，就在这时，黑影人突然打了一个响指，低声说道：

    “答案，在于你自己。”

    ( ..)