    嗡――

    在对方打出响指的瞬间，严荣华只感觉天地间有一辆名为时光的列车从自己头顶呼啸而过，那恒古而又悠久的蜂鸣仿佛来自于时间的长河。

    似乎过去了很久，又似乎只过去了瞬间，当他再次回过神来的时候，他正站在一处宽阔的十字路口。

    这里、这里是……

    严荣华呼吸猛地一滞，全身颤抖起来！因为，这处十字路口，正是一年前他妻女出车祸的十字路口，甚至他还看到自己头顶的那盏路灯！当年出车祸的原因，也有这处路灯出突然出问题熄灭的原因。

    为什么，我为什么会在这里？

    我不是回家了吗？佳佳，佳佳在哪里？

    对、对了！我是被一个绑架佳佳的黑衣人弄来了这里。

    冷静，冷静下来！

    他绑架佳佳，无非是想要钱财和国家机密，只要我还没有给，佳佳就不会有危险……

    严荣华不断深呼吸，让自己陷入混乱的大脑一点点拉了回来，就在他以为自己彻底冷静下来的时候，突然，一个令他魂牵梦绕的声音从身后传来。

    “够了，你不要拉我！我和佳佳要回家，你不是喜欢住在实验室吗？那你永远住在实验室不要回来了！”

    严荣华身体一颤，原本差不多冷静下来的情绪又开始急剧升温，忍不住全身颤抖起来，就像是抽风一样，胸口不断起伏。

    “不要拉我！严荣华你给我放开！”

    “佳佳，乖，我们走，不要理你爸爸！”

    身后的吵闹声越来越近，严荣华却连转身都做不到，他只能瞪圆了眼，双手死死掐着自己的手掌心，一滴滴鲜血不断流淌下来。

    嗡――

    就在此时，严荣华的右侧，一声低沉的嗡鸣声由远及近，严荣华心中一颤，这才强迫自己缓缓转头，却看见一辆红色的重型卡车在二百米外不断前行，按照这种速度，十三四秒后便会来到十字路的中心！

    怎么会……怎么会这样！

    严荣华额头豆大的汗珠汩汩流下，一种无法形容的危机感扑面而来，直至此时他才猛然发觉，自己现在所站立的位置，就是当年那夜时所站的位置，这个位置上，重型卡车刚好能从自己身前擦身而过！

    身后的吵闹声越来越近，越来越近，夹杂着佳佳的哭泣声，却丝毫没有发现就在自己的左侧，一辆丝毫没有减速的卡车在不断逼近。

    终于，一个穿着白色长裙的美艳妇女从严荣华的身边擦身而过，手中还拉着一个十一二岁的小女孩，在看到这两个人的相貌的瞬间，严荣华内心轰隆一声如遭雷击！

    他看了看自己右侧五十米外的卡车，就在这时，头顶突然传出一阵噼里啪啦的电流声，几乎在同时，路灯应声而灭！

    严荣华只感觉脑袋嗡的一声，他彻底明白接下来所要发生的事情了！

    怎么不明白，怎会不明白！整整一年，每天晚上闭上眼，就会出现妻子倒在血泊中的景象，白色的长裙铺散在地面，上面染着鲜红的血渍。不知道多少个日日夜夜，他都是在这么一个噩梦中惊醒……

    不要啊！

    我不要悲剧重演，我不要她们倒在我的面前！

    想到这里，一股血压直冲脑门，严荣华只感觉内心充满了勇气，他双眼充血，只感觉天地都安静了下来，眼看着向前走去的妻子和女儿，突然颤抖着迈开脚步，一步跨到妻子的身后！

    重卡车灯的光芒已经近在咫尺，如同要将他吞没一般，深沉的轮胎转动声如死神的脚步，带着悠远沉闷的音调不断接近！这一切对于严荣华来说如同慢动作，他甚至能清楚的看到卡车上的车牌纹路，能够看到妻子女儿在夜风中飘扬的发丝……

    “晓蓉，佳佳，这一次，我不会再犹豫！”

    严荣华大声吼道，狠狠推在妻子和女儿的背上，看着两人因为失去平衡重重摔倒在一米开外，他的眼中却闪过解脱的欣慰，因为那个距离，恰巧能躲开卡车的冲撞，躲开死神的镰刀！只是这个动作的代价，却是自己彻底暴露在车头前，而且已经没有了躲闪的余地。

    严荣华突然感觉到一股平静，他从未想过，自己竟然能如此平静的面对死亡，不过，或许这才是最好的结局也说不定吧？

    车灯的白光已经近在咫尺，占满了严荣华的全部视线，他缓缓闭上眼，等待着最后的撞击，可是全世界的声音却像梦境般不断淡去，很快，严荣华便感觉到不妥。

    他试探性的睁开眼，直至此时，他才错愕的发现，自己不知什么时候，竟然来到了一处纯白的虚无空间，四周一望无际，全是纯白色的虚无，仿佛天地都不存在！

    “这里，是天堂吗？”严荣华喃喃。

    “不，恐怕你既不会上天堂，也不会下地狱。”一个声音从身后传来，严荣华浑身一颤，这个声音，正是之前电视上黑影人的声音。

    严荣华猛地转身，只见一名相貌普通的青年正站在自己身后。可是和普通人不同的是，这名青年身上有一种很深沉的气质，特别是他的眼睛，如黑夜般深沉，如深渊般幽暗，仿佛可以将人的灵魂吸进去，再也无法自拔。

    “严荣华先生，恭喜你，你通过了考验。”青年鼓掌道，虽然平视着自己，但是严荣华却有一种感觉，对方是在高处俯视自己。不！不仅是自己，而是在俯视众生，俯视这个世界！

    “你就是绑架我女儿的人？”看到对方的眼神，严荣华心中一沉，“你究竟想要什么？还有刚才，到底是怎么回事？”

    “你是说这个吗？”青年莞尔一笑，轻轻打了一个响指，下一秒，两人身边的环境就像是斑驳脱落的油漆，露出斑驳后面的世界。

    此时，严荣华发现，自己竟然站在一间巨大的高科技实验室中，里面的一些设备即使是中科院里也显得十分珍贵，可是在这座实验室中，却像是大白菜一样摆放着，只见一只只智能机械臂在天花板的导轨上不断忙碌，用以代替人力物力。

    实验室十分巨大，所有人都穿着严防死守的防化服，在巨大的实验室中来来回回走动，只有眼前的青年与自己孤零零的站在原地，可是所有人却像是没有看到自己一样，依然做着自己的事。只是每当众人快要撞到两人的时候，便自动转了一个弯，好像在众人的眼中，两人就是一堵没有生命的墙壁！

    “幻影？”严荣华怔怔看着四周的一切，他甚至缓缓伸出手，可是就在他以为对方都是虚影的时候，他却错愕的发现，自己竟然真真切切的推在了眼前一名研究人员的身上，那真实的触感完全没有任何作假的可能！

    只是，即使被严荣华推了一把，那名研究人员也只是蹬蹬往后退了一步，可是却依然没有看严荣华一眼的从他身边走过，就好像刚才是自己脚扭到了一样！

    “这到底是怎么回事！”严荣华彻底震惊了，他冲向身旁的青年，一把抓住对方的衣领，大声喝道，“告诉我，你究竟是谁，你到底想做什么！我的女儿在哪里！”

    “严先生，我们是文明人，是绅士，不应该做出这种有伤风化的事情不是吗？”青年嘴角挑起一抹冷笑，就像和熟人开玩笑一样，缓缓伸出手轻轻握住严荣华的手腕。

    下一秒，严荣华便发现对方的手心产生出一股令人绝望的巨力，无论自己使出多大的力气，对方都像掰开婴儿一样轻易掰开了自己的手腕！

    手腕被人扣住，严荣华只感觉到一股无法形容的剧痛从腕部传来，痛得他不得不弯下腰，脸色因为太过用力变得如同猪肝的颜色！

    “我不希望再有下次。”就在严荣华快要叫出声时，青年终于松开严荣华，严荣华连忙抽回手腕，大口大口喘着粗气，看向青年的神色就像在看一个怪物。

    ( ..)