    老猪从不否认自己是个闷-骚的人。［  （

    从写中就能看出来：老猪写的，从来只会塑造一种性格――神秘、冷血、阴险、狡诈、心狠手辣。

    我现无论起一个什么样的开头，无论主角设定成善良、热血、逗比还是什么类型，可是写着写着，自动就会变成了同样一种性格。

    老猪很郁闷，后果很严重。

    算了，这种性格也没什么不好，因为老猪的主角都有底线――亲情，主角可以没有爱情，可以没有友情，但是绝不能没有亲情！

    如果一个人连亲情都没有，那只能说他不当人子。

    而这本书的主角张恒，也正是一个杀伐果断、阴险狡诈的人物。

    能用最简单的方法解决问题，他不会使用过多繁琐的方法，能直接消灭的敌人，他绝不会手软放过！

    不知道大家看了本书的《no.ooo序》了没有，正像是序中所说：

    “作者要写的这个公司，也喜欢隐居在幕后，见不得光。”

    “它也喜欢搞所谓的黑科技，进行邪恶试验，不为法律和道德所容。”

    “或许，它也搞技术垄断，不喜按商业规则去竞争，并且一定有自己的私人武装力量。”

    “甚至，它也喜欢作死，开比核弹还要危险一百倍的级武器……”

    “总之，它依然神秘冷酷，技术达，拥有颠覆世界的力量。”

    “可是，它却绝不会出上述公司类似的岔子，也不会被任何英雄和伟光正所击溃！”

    “它将从一家小小的私人企业渐渐成长，最终成为足以垄断全球科技，越国家武力的企业帝国！”

    “我想要写一本这样公司的展史。”

    所以了，老猪所描写的这个主角，便是为了展出这样一个能和‘安布雷拉公司’‘维兰德汤谷公司’‘神罗公司’等等巨头相媲美的非常规企业！

    想看商战的朋友可能要失望了，因为本书不会去写那些繁琐的商战，主角只会用最粗暴直接的手段去解决麻烦！

    就是这么任性，就是这么简单！

    现实的枷锁已经够多了，为什么中也要有那些条条框框？

    我偏要写出一个恣意纵横，无法无天的主角来！

    什么是法？主角就是法！什么是律？主角的话就是律！

    主角有内心的善良，但是对敌人永远如冬天般冷酷！

    这就是老猪心目中最喜欢的主角了，他代表了老猪那一颗想要脱规则，脱现实束缚的心！

    只是不知道，他是否也戳中了现在正在看这篇文的您的心？

    请和我一起来见证主角还有他的公司的成长吧，看看他如何在《黑科技垄断公司》的世界恣意纵横，将公司展成一个足以垄断文明历史的跨位面企业帝国！

    在这里，我还要感谢各位朋友，感谢用打赏、推荐等一切方式支持我的书的你们！

    如今老猪的书终于要上架了，大家都知道，订阅和月票是一本书最重要的成绩，它也代表了老猪我的努力究竟会有多大的回报，我恳请各位朋友，帮助老猪，帮助《黑科技垄断公司》，让我们一起奋斗努力，达成内心深处的梦想吧！

    老猪在此鞠躬感谢！

    十更大爆，求订阅和月票啦！

    ( ..)