    “你们究竟想要什么？”严荣华颓然，他看着眼前这个青年，心中一片苦涩。?(  〈

    “我是恒星生命科学基金会的代言人，”青年露出认真的表情，“而之前你所经历的那个选择，就是对你的考验，现在你通过了考验，获得了加入我们的资格。”

    恒星生命科学基金会？

    严荣华从青年的口中听到邀请后，并没有拒绝，只是苦笑道，“我可以加入，但是你必须确保我女儿的安全。”

    “不，严先生，你应该是误会了。”张恒微笑道，“我们没有必要以你的女儿来要挟你，我说过，之前只是一个考验，实际上你的女儿依然安全的待在家里，等你回家就可以见到。”

    张恒突然后退两步，娴熟的从身后桌子上拿起两份资料，“在你答应或拒绝前，我希望你可以看一下这两份资料。”

    严荣华狐疑的看了张恒一眼，这才一言不的接过资料翻看起来。

    一开始，严荣华的神色还有些漫不经心，可是当他翻到第二页的时候，神色彻底凝重下来，翻到第三页的时候，更是再也不抬头，只是凝重的把资料放在桌子上，细细的揣摩研读着。

    资料页并不厚，只是讲出了技术的原理和简单步骤，可是即使如此，带给严荣华的震撼却几乎不可想象！

    当严荣华翻完最后一页的时候，他的表情就像是见了鬼一样，同时口中不断喃喃，“原来是这样，核公式原来是那个环节出了错误，一旦完成的话，几乎……”

    “怎么样，严荣华先生？”张恒走到严荣华面前，在严荣华恋恋不舍的目光中收回资料，“只要你愿意加入恒星基金，我们可以聘请您为可控核聚变反应堆的席研究员，世界上第一台可商用核聚变反应堆或将由您亲手创造！”

    严荣华露出苦笑，“真的很诱人，你这个组织的神秘和技术实力不止让我惊讶和震惊，甚至让我觉得恐怖。可是很遗憾，我们这种人早已和‘国家机密’捆绑在了一起，根本不是你们这种私人性质的科研组织能够邀请的，国家也不会让我们为私人组织工作，即使你绑架我的女儿也毫无用处……”

    “我说过，我们真的没有绑架令嫒。”张恒摇了摇头，“不仅如此，如果这也不能让你改变心意的话，那么将条件换成让令嫒康复如何？”

    “什么？”严荣华浑身一颤，“你是说？”

    “神经束修复技术，大脑移植技术，完美克隆技术。”张恒淡淡道，“对于这个世界上的医学技术来说，令嫒恢复的可能的确很渺茫，可是对于我们基金会来说，却不值一提。严先生，你可以为了你的女儿牺牲性命，那么付出这点代价又算得了什么呢？”

    “你、你有证据吗？”严荣华死死盯着张恒，似乎想要看出张恒到底是不是欺骗自己。

    “证据？太简单了。”嘴角挑起一丝笑意，张恒又取出一沓资料，这沓资料的厚度远之前两份，里面记载的数据极为详细，根本没有作假的可能性，可是严荣华却比看前两份资料还要细致！

    这个条件，便是张恒的杀手锏！

    之前那个所谓的测试，实际上并非测量人心道德那么简单。

    张恒没有闲心去测试一个人的道德问题，他只需要严荣华的知识和经验。之所以进行那个测试，其实便是一种心理催眠，让严荣华懂得，他的女儿比自己的性命还要重要。

    那么，当能够治愈自己女儿的技术摆在眼前的时刻，就会成为严荣华身心的致命一击，彻底击溃他的内心防线！

    如果严荣华在之前的测试中没有选择拯救妻女而是拯救自己，那么张恒提出的最终条件则会是延长寿命和永生，所以无论如何，这个邀请的结果只会是注定的！

    大概过去四五个小时，严荣华终于在惊叹中抬起了头，他默默叹一口气，仿佛下定决心般点了点头，神色前所未有的郑重，“我愿意加入恒星基金，但是条件是……我的女儿，必须受到基金会最好的治疗，直至康复！”

    “成交！”张恒漏出满意的神色，轻轻打了个响指，“严先生，请您相信，这是您这辈子所作出的最正确的决定！”

    在张恒打了个响指的瞬间，严荣华只感觉到一股怪异的眩晕感传来，他忍不住大叫一声，同时猛然从沙上座起了身！

    “呼！呼！呼！”

    额头流下豆大的汗珠，严荣华不断喘着粗气，只是他的眼中，却是一片茫然。

    梦境？现实？

    严荣华忍不住四下望去，此时自己已经回到了家中的客厅，房间内一切依旧，女儿在卧室熟睡，客厅一片亮堂。严荣华看了看表，却现自己只睡着了十几分钟左右！

    严荣华第一次感觉到深深的寒意与震撼。

    ……

    几乎在严荣华醒来的同时，距离岳阳路不远的一座别墅小区内，一个白苍苍的老者默默坐起身，那变得浑浊的瞳孔中，竟然绽放出令人心惊的光芒！

    “好恐怖的组织，永生计划？看来，老头子我的契机到了……”

    说完，他立刻翻身下床，什么东西都没有拿，直接朝小区外走去。

    ……

    上海生命科学研究院的某处灯火通明的实验室，一个浑身邋遢，满脸胡茬的中年男子正在打盹，突然，他猛地惊醒，然后迷茫的看了看四周，使劲挠了挠后脑勺。

    “t病毒、病毒、异形？无穷无尽现实没有的生物？无论如何，我都要去研究它们！”

    中年男子嘿嘿笑了两声，擦了擦口水，继续躺了下来。

    ……

    猎头计划中，张恒在海州的目标一共有四人，除了物理学专家严荣华外，还有核物理学教授罗金成、生物病毒学教授冯仑以及基因学教授孔忠才。

    这四人每一个都是真材实料，在中科院乃至国际中都是数一数二的存在，拥有头衔无数、成就无数。按照美国人的说法，这四人即使不如钱学森，每人也抵得上两三个师了。

    这种人的自我意识多半极为坚定，张恒不敢直接在他们大脑中植入芯片，那样很有可能就会造成剧烈冲突引脑死亡，唯有先让他们心甘情愿的加入进来，然后植入芯片，这样众人才能彻底为他所用。

    将四个最顶尖的科学家邀请来后，张恒没有继续从海州挖人，以这四人为核心，足够张恒完成大多数的项目了，只要再加上一些国外二流和三流的科研人员，张恒就可以组成一支不逊于级大国水准的科研组织团队！

    这，便是所谓的猎头计划！(未完待续。)

    ( ..)