    墨西哥合众国都墨西哥城，墨西哥国立大学自然学部。

    米洛有些紧张的看着手中的手机。

    手机上，一封让他自己都不敢相信的信件正静静躺在他的电子信箱中，看到这封信件，米洛总觉得是路易斯那伙人给自己搞的恶作剧，可是他的理智告诉他，这是根本不可能的事情。

    米洛是墨西哥国立大学自然科学系教授助手身份，他是穷苦出身，全靠着免费公共教育读完了硕士，今年才刚刚23岁，正是打拼的大好年华。

    本来，像他这种文凭已经可以找到很体面的工作，彻底甩脱穷苦的出身，可是米洛却对生物知识有着无比的迷恋，宁愿打工去补贴生活，也不愿放弃对知识的索求。他的目标，是争取明年考博士学位，然后将来晋升副教授和教授，成为一名万人敬仰的专家教授。

    可是，就在刚才自己帮埃克托教授批改论文的时候，自己那廉价的智能手机突然响起一声独特的铃音，米洛敢对上帝誓，这个该死的铃音根本不是自己手机设置的铃声！

    错愕好奇之下，米洛拿起了手机，这才现出声音的竟然是自己谷歌邮箱中收到了一封邮件。事实上，如果时间可以倒流，米洛宁愿自己没有看到过这封来自地狱的邮件。

    “尊敬的米洛・苏亚雷斯先生，您好。”

    “请您原谅我的冒昧，我在没有经过您的同意的情况下，无聊翻到了您储存在电脑上‘有关rna病毒的基因溶原性报告’与‘朊病毒提取基因的可行性报告’这两篇论文，看完后我很是惊讶，实在没有想到墨西哥这种陈旧的国家也有您这种优秀并充满创意的科学工作者，不知您是否有兴趣前来我们部门进行有关生物和病毒方面的研究工作？待遇方面我们可以给您百万美元的年薪，而且不用交税，我很看好您的潜力。”

    “对了，你的那个账号名为的银行账号里面，密码因为太过简单，我们已经帮您更改为，希望您有一个6翻了的心情，还有为了表达我们的善意，我在您的艹榴账号上充值了3美元，足够您购买一部收费爱情动作片，希望您能和右手度过一个愉快的周末，以及您的账号上，我……”

    越看到后面，米洛就越有一种想死的心情，里面几乎将自己在互联网上所有的信息全部一扫而空，最重要的是，他的银行账号密码竟然都被对方窃取了，而且还被改了密码，要知道，那里面可是有自己几年来积攒下来的全部积蓄！

    不仅如此，越到后面，对方竟然开始涉及自己的现实生活，自己的作息以及每天的行走轨迹，都在信件中展露无遗，就好像无时无刻有一个隐形人跟着自己，默默观察自己的一举一动！

    甚至在邮件的结尾，对方还贴出了几张自己赤身裸丨体的照片，米洛不敢置信的看去，现竟然是自己昨晚在家手丨淫时的照片！

    而照相的工具，竟然是自己电脑的摄像头！

    “不不不，该死的，究竟是哪个混蛋！”米洛强忍住砸手机的冲动，连忙回复信息，“求求你，不要把照片到社交网，算我求你了！”

    “米洛先生，很高兴您的选择，请待在原地不要走动，我们的接送人员会在十分钟后前来接您，至于您的奶奶，我们已经将她送上了飞机，谢谢您的配合。”

    “什么！”米洛猛地大吼一声，瑕疵欲裂，他从小没有父母，全靠捡到他的奶奶抚养长大，在他心中，奶奶的地位已经越了万能的神，如果说之前他还感觉有一丝侥幸，以为是哪个擅长黑客的朋友给自己开玩笑的话，那么现在，他已经彻底熄灭了最后一丝侥幸心理！

    “报警！报警！”米洛忍不住全身颤抖起来，毕竟是普通人，从未遇见过如此情形，可是下一秒他却立即排除了这个想法，对方连自己的通话记录都能调取，那么自己报警的话，岂不是让奶奶更加陷入危机之中？

    可是如果不报警，对方的目的又是什么？难道真的是所谓的看上了自己的潜力和才华，对自己出的邀请？

    可是，如果是邀请，他为什么连自己研究室的名字都不敢说出，连自己属于什么势力或集团都不敢说出？更何况，有哪个研究所出邀请是这样的？这和威胁有什么两样？

    这完全是在犯罪！

    一时间，米洛的心深深沉了下去，豆大的汗珠不断从米洛的额头流了下来。

    “咔嚓！”

    就在米洛陷入无法形容的惊怒之中的时候，突然，自己办公室的大门门把手突然传来扭动的声响，随着金属的摩擦声，锁芯碰撞了锁舌，锁舌咔嚓一声脱离了门栓，下一秒，大门在推力下缓缓开启！

    米洛只感觉周身的血液都要凝固了，他全身僵硬的站在原地，想要逃跑，可是双腿就像是灌了铅一样动都动不了！

    对方这么快就来了吗？

    米洛的眼中闪过深深的恐惧，似乎已经看到了自己的未来――那些国际恐怖组织将自己掳去战乱纷飞的中东国家，然后强迫自己穿上宽松的白色汗衫，带着圆形小帽，然后又因为自己不够清真，在众人大声指责下被激进分子砍掉了脑袋，众人一边将自己的脑袋挂在树上，一边高呼：

    “安拉胡阿克巴！”

    时间过得无比漫长，在这开门的一瞬，米洛的脑海中似乎浮现出自己的一生，此时的他追悔莫及，如果刚才报警，现在或许还有一线生机，可是现在……

    就在米洛满脸绝望胡思乱想之际，突然，一个神色刻板，留着雪白大胡子的老年男子推门走了进来。

    “埃克托教授？”米洛错愕道。

    “米洛，没想到你也被选中了。”可是，令米洛错愕的是，自己的教授竟然说出了这么一番话来。

    “什么被选中了？教授，您……”米洛还想说什么，可是当他看到埃克托教授身后两名身穿黑色西服，戴着墨镜满脸冰冷的亚洲男子的时候，立刻将后面的话硬生生咽了下去。

    “我们是恒星生命科学基金会，米洛先生，您有三分钟的准备时间，我们需要在接下来一个小时内赶上下午三点，前往华夏海州的航班。”其中一名男子严肃道。

    米洛顿时瞪圆了眼睛，张了张口，可是混乱的脑袋只吐出这么一句话。

    “****？”(未完待续。)

    ( ..)