    时间，一天后。{＜[八?一小?说网

    地点，华夏海州郊区，恒星科技大厦底部蜂巢实验室。

    张恒看着生物安全隔离间内那只全身漆黑，身长足有三米，身高一米七左右的缩小版异形，眼中露出一丝惊讶。

    “它在您离开后就已经吃掉了那四只小白鼠，为了试验不受影响，我给它投喂了大量高热量食物，它只用了一天的时间蜕了两次皮，长成了现在的大小。而且通过隔离间内的探测仪，我现它还出于成长期，大约后天就可以育成熟。”月华的身影投射在张恒身前，拿出一串串数据报告道。

    “很好，就是不知道它的智力如何了。”张恒点点头，走到隔离间的落地窗前，看着里面蜷缩着的异形，异形似乎感应到什么，也抬起了头，带着嗜血的杀意本能的靠近张恒。

    此时异形的后肢早已生长出来，因为是从张恒体内诞生的怪物，因此它的摄取了很大一部分人类的基因，牙齿多半是平的，只有犬齿呈尖利状态，可以四肢着地的攀爬，也可以仅凭后肢行走。

    张恒和异形隔着一面厚达三十厘米左右的‘有机聚合金钢化玻璃’默默相望着，张恒甚至能从对方那黝黑光滑的额头上看到自己的倒影。

    看着看着，异形似乎被人类的目光激了更深层次的凶性，忍不住咧开嘴唇，露出合金般的利齿狰狞的盯着张恒，出‘嘶嘶’的声音。

    一股股白气从它口中冒出，大量口水滴答滴答的流下，任何人见到如此诡异狰狞的怪物，恐怕都不会有心情去欣赏，可是张恒却绝不在此列。

    只见他饶有兴致的继续凑上前来，鼻子几乎贴上了玻璃，然后也学着异形的模样咧开了嘴巴，露出洁白的牙齿。

    “嘶……”

    异形更觉受到了挑衅，嘴巴咧开的更大了，甚至可以看到牙齿后致命的内巢牙。

    异形的全身都是武器，足以撕裂钢板的利爪，可以咬断高碳钢的咬合力。可是这些都不算什么，异形最强大的武器，还是强壮有力的尾巴和致命的内巢牙！

    内巢牙平时处于柔软状态，可是异形一旦准备攻击，内巢牙就会因为肌肉收缩变得十分坚硬，再加上增压弹射器官的增压，可以让内巢牙以一种子弹出膛的度****出来！因为内巢牙重量和口径远子弹，因此造成的破坏力更是恐怖，即使五厘米的钢板也可以轻易洞穿！

    “咚！”异形的内巢牙突然弹射而出，狠狠击打在玻璃墙壁上，可是，玻璃却只是出一声清脆的碰撞声，聚合金钢化玻璃丝毫无损！

    张恒这才将脑袋挪开，有些失望的摇摇头，“智力方面不会太高，绝不过五岁儿童。”

    “毕竟是新生异形，通过仪器检测，它的大脑还在育，况且异形是一种拥有悠久寿命的生物，按照它的身体扫描来看，异形的大脑位于梭状头部靠近前额的部位，里面是厚厚的皮层，虽然脑容量并不大，但是它们的大脑更像是电脑的运作模式，通过将各种信息输入进大脑，然后在大脑中分类对比，最终达到智力升级。”

    “也就是说，异形存活的时间越长，接触的信息越多，它们就越聪明。即使成年，它们的智力也可以继续增长。”月华辩解道。

    “希望如此。”张恒面无表情的点点头，突然走到隔离间旁边的一张操作台上，毫不犹豫的按下一个红色按钮。

    嗤――！

    在按下红色按钮的同时，隔离间内的屋顶突然喷出一股股白色的雾气，再淋到这些雾气的同时，隔离间内的异形仿佛受到了很大的痛苦，不断在隔离间内四处逃窜，出一阵阵凄厉的惨叫！

    张恒面无表情的看着隔离间内异形凄惨的模样，手中却丝毫不停，直至半分钟过后，异形的挣扎开始微弱起来，张恒这才放开按钮。

    此时，隔离间内的合金地面已经一片雪白，连玻璃上也出现了霜冻的痕迹。

    那是液氮惩罚的机制！

    看着异形那奄奄一息的模样，张恒走到隔离间的大门前，大门在月华的控制下应声开启。

    看着脚下一动不动的成长期异形，张恒拿出一支造型怪异的锤子，瞄准异形背部四根管子模样的器官，这是异形的嗅觉器官，密布着大量的传感神经，甚至还能感应生命的生物电场。

    这便是无论人类躲藏在哪里，异形都能轻易找到的原因，算是异形身体上最有价值的研究部位，张恒狠狠一敲，顿时一丁点肉块被敲击了下来。

    将那点碎屑收进培养皿，淡淡看了异形一眼，张恒这才转身朝门外走去，可是就在转身的刹那，突然间，背后一股劲风袭来！

    张恒眉毛一挑，如同身后长了眼睛般微微一侧身体，下一秒，异形那黝黑的尾巴便从身侧以毫厘之差划过，带出阵阵残影！

    “找死！”张恒冷哼一声，脚下轻轻一抬，竟然直接踩在异形那坚硬的骨节状尾巴上！同时猛然转身，右手如同铁钳般划过空气，无比精准的卡上了异形那最为脆弱的脖颈！

    “嘶！”

    异形出一声嘶吼，剧烈挣扎着，可是无论它如何挣扎，都无法让眼前这个人类铁钳般的手掌松开那么一丁点儿，只得在半空中不断扭动身体，痛苦不堪！

    直至异形的挣扎彻底微弱下来，几乎气若游丝的时候，张恒这才一抖手臂，下一秒异形便被甩飞出去，重重撞击在身后的玻璃墙壁上！

    张恒拍了拍手，走出了隔离间。直至隔离门再次关闭，张恒嘴角终于挑起一丝笑意来，“月华，看来你是对的，异形的学习能力还是值得期待的。”

    “那是当然。”月华白了张恒一眼，突然双眼微微一动，再次说道，“刚刚收到消息，您派遣的二十六组克隆战士小组已经有二十五组将目标和目标家人‘邀请’成功，并且搭上了飞机，最迟一班会在明天早上来到海洲。”

    “做得很好，让最后一组加快度。”张恒点头。

    为了早日组建出一支堪比级大国水准的科研小组，张恒让月华在欧美广泛撒网，连续不断的探查拥有高水准的科研人员的名单，以及有顶尖科学家潜力的年轻科研人员。

    之所以也选择后者，便是年轻人拥有更强的适应能力，也更好收服，也更加拥有潜力――谁能保证这些年轻人在几十年后不会成为下一个爱因斯坦？

    这些人选中并没有如史蒂芬・霍金那样的顶级科学家，毕竟那种科学家肯定是受到国家的重重保护，就和海州这四人一样，都是真正的国家战略级国宝人物。

    因此张恒退而求其次，选择那些同样德高望重，或许名气和能力差了一些，但是经验、实践方面却一样突出的科学界一流二流的人物。

    这些人国家虽然一样重视，但是待遇方面却要差很多，从印度派遣出来的克隆战士们五人组成一支小队，在月华的网络掩护下如入无人之境，轻易将这些科学家们从世界各个角落翻了出来，然后能用金钱收买的就用金钱收买，如果金钱无法收买，那就用威逼利诱，拿出一些相应的技术资料，比如阿尔法永生计划书，以永生等等条件利诱他们，多半可以成功。

    如果还是不行，那就要动用最后一招了――强行将其绑架过来，这些人并没有严荣华那些顶级科学家珍贵，而且又是外国人，即使植入芯片后导致意识冲突而死亡，张恒也不心疼。(未完待续。)

    ( ..)