    柯南・哈泽德脸色难看的走下飞机。?{八［一{网

    七月份火辣辣的太阳照得他汗流满面，很显然，这是一个糟糕的天气，但是他此时所处的境遇，无疑更加糟糕。

    他看了看黑压压一大片人的机场，思量着如果自己现在呼救，是否有人可以救援自己？或者引来华夏海州的警察？

    可是，每当看到身后五个身穿黑色西服，带着偏光墨镜的冷酷男子，柯南就感觉到一股绝望蔓延开来。

    自己身后这五个人……不，这五个恶魔，简直是来自地狱的使者！

    这几人是昨天盯上自己的，本来是一个美好而平静的周末，当时自己正一个人在家里的书房看书，享受难得的清闲，可是有两人却不请自来的出现在自己的家中，二话不说的递给自己一份大红色的请帖。

    ****er？柯南敢对上帝誓，他从来没有遇到过如此离谱的邀请，竟然私自闯入别人的家中，这是邀请吗？这叫做犯罪！

    当场，严肃刻板的老学究柯南就拒绝了对方，并且连邀请函里的内容都没有看，直接撕碎了邀请函后狠狠甩在两人的脸上。

    可是接下来生的事情，柯南只感觉就像是一场噩梦！

    信件被人如此恶劣的甩在脸上，按理说两人多半会暴怒，可是令柯南惊讶的是，实际上两人毫无反应，甚至连眼睛眨都没眨。

    顿时，柯南就感觉有些不对劲，这两人，就像是没有情绪的机器人一样，即使上帝出现在他们面前，他们也可以做到无动于衷吧？

    接着，其中一人便说柯南的妻子和六岁大的儿子已经被送走，正朝着机场方向前进。当时柯南立即就明白，自己是遇到绑架了。

    不过幸好，柯南早就预防着这一天，住在他的隔壁的，便是政府秘密安排暗中保护柯南一家的便衣特工，并且在他的手表中安装着微型求助器。

    接着，受到求助消息的特工立即埋伏在门后，就在柯南以为万无一失的时候，他却震惊的看到，其中一个绑架自己的亚洲男子在出门前突然抽出一柄黑漆漆的尖刺，闪电般从大门的猫眼中刺了进去！

    结果不言而喻，那名倒霉特工甚至还没有反应，他的大脑就彻底被尖刺刺穿！

    不过接下来，自然是惊动了fbi，过三十名特工开始追捕两人，还有满城的警察也跟着出动，可是这两人就像是一个怪物，前来追捕两人的特工在这两人面前竟然如同婴儿般无力！不论是枪法、格斗、还是陷阱、追踪与反追踪等等，根本不在一个层次，就好像特种兵和普通人的区别！

    结局便是如此了，政府甚至根本不知道自己被挟持到了机场，他在机场碰到了自己的妻子和儿子，此时他才现，挟持自己的黑衣人并非是两个，而是五个！这五人给它的感觉就像是同一个人一般，不论是身手还是气质，还有那股冷酷，就像是天生的五胞胎！

    究竟是什么样的组织，竟然可能培养出越国家特工的级战士出来？

    最让柯南不敢置信的是，自己和妻子的身份证只是在自动取票机上一刷，两人的机票便被打印出来，哦天啊，柯南可以誓，自己从未定过前往华夏的机票！更别说签证了，可是这些手续却齐全的主动跑到自己眼前！

    难道是国家内部有人搞鬼？柯南突然打了一个冷战，细思极恐啊。

    没有想到，这个组织如此势力通天，连堂堂全世界最强大的美国都被安插了内线在各大机要部门之中！这简直是一场灾难！

    在这种绝望中，柯南终于任命的上到了飞机上，临走前，他深深的看了自己的祖国一眼，他爱这片土地爱得深沉。

    愿上帝保佑美国。

    ……

    此时，柯南正默默走下飞机，脑海中胡思乱想。突然，他现这五个黑衣人竟然没有像其他人一样在移民官处排队接受检查，而是直接翻过了一旁的隔离栅栏，看到这里，柯南顿时一喜，这简直是作死！

    他想也不想，就大声呼救起来，只要能引起机场警卫的注意力，自己全家就可以得救！

    可是，让柯南震惊的是，无论自己叫喊的多大声，所有人都像是没有听到一样。不，那五个黑衣人听到了，其中一人直接走到柯南面前狠狠揍了柯南肚子一拳，让柯南将剩下的呼救声全部咽进肚子，然后强迫柯南的妻子和孩子也从一旁的栅栏中翻了过去，根本没有接受海关检查。

    如果自己的呼救没有得到众人的注意还可以说是人心太冷漠，可是在众目睽睽之下翻阅海关栏杆，而几米开外的警卫竟然没有任何反应，这就不是正常范围的原因了，柯南越想越心寒，就好像自己一行八人全部成了幽灵，别人根本看不到自己……

    浑浑噩噩中，柯南一家被带到这座国际化城市的郊区地带，在那里有一栋两百米左右的大楼，大楼差不多完工，只剩下一些细节还在不断完善。

    五人带着柯南一家如入无人之境般来到了大楼内部，然后乘坐一台安放位置有些偏僻的电梯，更让柯南震惊的是，自己竟然并非往上而是往下！

    柯南可以敢对天誓，自己一辈子经历的震惊都不如今天这么多，很快，他便来到了一座宽敞的地下建筑中，在看到这些建筑的时候，柯南终于明白，这里竟然是一座巨大的地底实验室！

    而且，这座庞大的地下实验室中，不仅仅只有自己一家人存在。

    ……

    三天后，蜂巢b2层酒吧内。

    b2层，是蜂巢离科研人员的宿舍和生活区，这里有酒吧、餐厅、咖啡厅、健身室等等放松精神的地方，防止长时间精神疲劳和压抑导致抑郁症等精神疾病。

    此时，柯南便一脸苦涩的坐在酒吧的座位上，他身边，则是一名穿着嘻哈装扮的墨西哥青年男子。

    “柯南先生，您何必苦着一张脸呢？”青年主动给他倒了一杯威士忌，拍了拍他的后背，“想开点吧，柯南先生，您除了离开了美国，自由受到限制外，对这种生活还有什么不满意的呢？”

    “米洛，话虽这么说，可是我还是有些郁闷。”酒吧映衬着柯南那花白的头，他抬起头，无聊的看着前方美艳的舞女，“总感觉他们对我大脑动了手脚，因为那天昏迷两天后再醒来，我就没有反抗的想法了，这很不正常，米洛……”

    “哦，好了老伙计，看开点吧，您虽然比我大了三十岁，可是您享受生活的方法却完全不如我。”米洛喝了一口威士忌，肆无忌惮的大笑道，“您想想看，只要加入恒星基金会，我们和我们的家人都可以享受阿尔法永生项目，再也没有生老病死，而且您可是有每年过千万美元的年薪的，而您的妻子和孩子也在海州定居了下来，虽然并不是完全自由，但是都是一些暗中的保护措施，不会影响到我们的生活，给予了我们很大的尊重和私人空间，唯一不美的地方就是咱们一周才能和家人见面一次了。”

    “再加上各种奢侈品，只要我们提出要求，基金会的员工第二天就会把东西送到我们的宿舍，无论你想要什么，就是想喝一瓶56年的绝版红酒，对方也会给你弄来。”米洛啧啧道。

    “况且，还有各种匪夷所思的级科技，简直像是来到了未来！里面很多技术我只有在科幻电影上才能看见！”

    “这里简直就是天堂！”(未完待续。)

    ( ..)