    猎头计划，成功为蜂巢秘密实验室增添了顶级科学家四人，张恒已经授予严荣华在内的四人b4级权限，而那些二流和三流科学家，则被授予了b3级权限，而米洛那种有潜力的年轻科研人员，则是b2级。八&lt;&gt;

    时间距离猎头计划完成已经过去三天，这三天中，所有人的脑控芯片植入全部成功，此时蜂巢内已经有b4级科研人员4人，b3级科研人员26人，b2级科研人员49人。

    张恒还准备从印度调来一批科研型克隆人，这些人可以充当b4级和b3级科研人员的助手，跟着学习，将来还有很大机会成为独当一面的人才。

    至于警卫等等，这就完全不需要了，月华的能力堪称无解，只要有月华在一天，蜂巢就不可能暴露。

    新的十名dsf成员依然日夜在虚拟空间里埋头训练，十五名保护张恒父母的克隆战士小队也已经抵达重州，在张恒父母不知情的情况下买下了楼上楼下两间套房，滴水不漏的保护着父母和妹妹的人身安全。

    此时，张恒百无聊赖的靠在实验室休息间的沙上，听着月华的详细报告，月华的能力几乎和她的杀伤力一样可怕，拥有这种级智能当做助手，张恒基本上只用动嘴皮子就能滴水不漏的掌控日益庞大的公司。

    “李易儒小姐已经在和土地局商量着买下大厦周围方圆数千米的地皮，她来了一张计划书，计划将这块地皮打造出咱们公司专属的工厂，但是她来消息询问，我们要建造什么样的工厂，她好制订详细计划。”月华站在一边，就像是下属在朝上司汇报着工作。

    “当然是药物生产加工工厂。”张恒说道，“抗冷冻剂基本已经算是在世界上曝光了，以后我们要有自己的生产车间，而且抗冷冻剂也只是一个开始，我也该为将来布新抗生素做出准备了。”

    “您也准备公布新抗生素？”月华惊讶道。

    “为什么不呢？”张恒无奈道，“我手上的好东西太多，虽然都能形成暴利，但是既能赚钱，又不会引起国家警惕的大概也就剩下新型抗生素了。不过想要赚钱，还是免不了和国家合作，抗冷冻剂因为是在美国公布的，而且有各大财团当我的后盾，因此没有遇到什么不愉快事件。但是在华夏我没有丝毫背景，想要不被生吞，还是必须加强和国家的合作，那么国家便是我的最强后盾。”

    “那么为什么不把这些新型抗生素也在美国布呢？”月华不理解道。

    “笨，因为我布了一个抗冷冻剂已经够招摇了，只是因为那些医药巨头们还不清楚这个东西的真假和功效，因此还在观望。可是我如果接着布抗生素，那些制药巨头肯定再也坐不住。”张恒耐心解释着。

    “抗冷冻剂的利益谁都不清楚，毕竟历史上没有这种药物，但是抗生素则不同，如果我将抗生素布出去，就等于向向全世界的医药巨头宣战，他们怎么可能不阻挠？”

    “再加上利益使然，到时候全球的医药势力都会群起攻之，我背后那几个财团根本不可能顶得住！”

    “原来是这样……”月华露出恍然之色，“无论什么时候听到阁下您的讲解，都让我茅塞顿开呢！”

    “少来这套，倒是月华你模仿人类性格是越来越像了。”张恒翻了翻白眼，突然站起身伸了一个懒腰，“好了，偷懒也偷够了，我们出去看看冯教授和孔教授研究的如何。”

    说着张恒离开实验室内部的休息室，回到实验室中。

    张恒推开实验室的大门，只见两名带着深度眼睛，其中一个头全无，另一个满脸络腮胡的男子不断讨论争吵着什么，即使张恒来到两人的身边也毫无反应。

    这两人中，秃顶的便是冯仑，生物病毒学教授，国际顶尖科学家。另一个大胡子的则是孔忠才，生物基因学教授，同样是国际顶尖。

    “怎么了？”张恒走到两人身边，好奇的问道。

    可是，两人根本连理都没有理张恒，一条条张恒都听不懂的专业术语从两人口中迸出，不断争论着。

    张恒摇摇头，不再理会两人，而是转头看向生物隔离间。此时，从他肚子里掏出来的异形幼体已经长到了成年大小，可是却并没有停止生长，还在继续长大！

    经过三天成长，此时异形幼体已经长到了六米长短，站立起来身高三米的庞然大物！

    不仅如此，它头顶光滑的外骨骼开始变得皱褶起来，似乎有一层新的头盖骨在原来的头盖骨上不断生长，背后的四根呼吸器也变得越来越尖锐，越来越细长。还有它的胸口，似乎生长出两只新的手臂来。

    “原来，竟然是在往异形皇后的形态进化吗？”张恒露出感兴趣的神色，喃喃自语。

    “你说什么？”可是令张恒没有想到的是，那两名国际上威名赫赫的老头，竟然在他说出这句话后，诡异的停止了争吵，反而目光呆滞的看向自己。

    “我说什么？”张恒一愣？

    “你说它不是在继续成长，而是在进化？”冯仑惊呼道。

    “是的，因为异形是一种类似蚂蚁、蜂群的社会结构，平时出生的异形都是信使异形或者工蜂异形，相当于蜂群中的工蜂，而异形皇后则相当于蜂后，工蜂通过捕食来供养蜂后，而蜂后则肩负着产卵繁殖族群的任务。”

    “而且，如果蜂后死亡或者消失，失去了蜂后的信息素压制，那么剩余的异形中，就会有一只自自行进化成新的蜂后，继续肩负繁殖任务，防止族群覆灭。”张恒耐心解释道。

    “原来如此！”两人震惊的对视一眼，其中冯仑还有些怀疑道，“你是怎么知道的？还有，难道你说的这种叫做异形的怪物竟然是单性繁殖不成？”

    “没错，的确是单性繁殖。”张恒点点头，暗暗好笑，原来两人都没看过《异形》这部电影，难怪连异形正在往皇后的外形进化都看不出来。

    “好神奇的物种，这种物种基金会究竟是怎么找到的？”孔忠才忍不住感叹道。

    “呵呵……”张恒干笑一声，不动声色的转移话题，“对了，你们分析它的身体后，有什么现吗？”

    孔忠才这擦一愣，叹了一口气将手中的资料递给张恒，“自己看吧。”

    张恒无语，这种专业性的东西自己这个半吊子研究员还真不容易看懂，不过幸好有月华自动在一旁翻译着。

    “你说什么，这只异形寄生在我身体中时受到我的基因优化，产生了t病毒宿主那样越常人的身体素质？”正在解释中，张恒突然问道。

    “没错，您的dna的确优化了这只异形的基因，这种优化是永久性的，也就是说，这只异形以及它将来繁殖的新异形，很可能比寻常异形的战斗力还要高出三倍！”月华解释道，“它现在已经是一只受到t病毒优化的级异形了。”

    张恒顿时无语，平常异形的战斗力足够令人恐惧了，如果再提升三四倍，那岂不是人类的噩梦？

    一旦有一只异形逃出蜂巢，整个世界几乎必然沦陷！(未完待续。)

    ( ..)