    张恒几乎产生了想要销毁这只异形的冲动。＜

    不过，他很快便将这股忌惮压制下来，他的实力在不断变强，不仅仅是**，还有各种科技力量――恒星科技就像是一列高前行的列车，又如历史的车轮，不断滚动向前，任何想要阻挡的人，必然是螳臂当车，结局只能是被厚重的历史惯性碾成齑粉！

    既然如此，何必纠结一只翻不起浪花的异形？

    想到这里，张恒最后深深看了这只异形一眼，转身朝实验室外走去。

    “两位请继续吧，等到异形皇后成熟后再通知我，我现在去物理实验室那边看看。”张恒一边说着，一边进入隔离间开始消毒起来。

    半个多小时后，张恒来到无尘物理实验室，此时严荣华和罗金成正穿着防尘服站在一座连接了天花板的巨大机械下，机械的外形就像十六个d形装置互相围绕组成的球形的圆柱，圆柱底部则是一台巨大的复杂机器底座。

    整体看上去就像公园里的那些艺术类雕塑，虽然看不懂想要表达什么，但是不明觉厉的感觉。

    严荣华看到张恒，立即不快的说道，“我已经等了四天了，你打算什么时候给我女儿治疗？”

    “不要着急，严教授。”张恒失笑道，“有点耐心好吗？为了确保手术成功率，我已经邀请了印度的主治医师汤普森教授亲自前来为您女儿做这场手术，他的行程是在这月月末到来。”

    严荣华这才深深看了张恒一眼，点点头，“希望你没有骗我。”

    “小张，你过来看看，导托卡马克装置这个问题该如何解决？”一旁罗金成似乎没有听到两人的谈话，朝张恒招了招手笑眯眯道。罗金成是核物理学专家，一生致力于研究核能源，他认为人类的未来出路只有掌控这种清洁高效的能源才能生存下去，否则只有灭亡。

    张恒嘴角微微一抽，‘小张’这个称呼已经很久没有人敢叫了，年龄比自己大的也会称呼自己张董或张老板，即使九大财团的人也会叫自己张恒阁下。

    不过，面对这个年龄足以当自己爷爷，核物理学的泰山北斗级人物，张恒也不可能生气，自己如果不是有系统，估计就是一个普通研究员，连见到这种人的资格都没有。

    张恒走上前来，笑道，“罗教授有什么问题吗？”

    “这个公式这里老头我不太明白，是怎么得出高温长脉冲等离子体放电能达到每秒十亿度的？”罗金成依然笑眯眯，向张恒请教的时候没有丝毫不自然的神色，就好像自己并非享誉国际的核物理专家，而是一个虚心好学的学生。

    这个问题张恒当然也是不明白的，不过尤厘安和月华时时刻刻都关注着张恒，不用尤厘安出面，月华自动将这段公式的详细情形在张恒脑海中罗列出来。张恒点点头，二话不说在笔记本上演算起来，罗金成和严荣华以及几名助手一齐走到张恒身后，看着张恒的计算和解法，所有人的神色渐渐都带上了震惊。

    大约过去二十分钟，随着最后一个符号键入电脑，笔记本上的模型开始模拟运作，看着旁边不断闪过的一行行数据，罗金成如同雕塑般呆立在原地，似乎只剩下眼前电脑上的数据，再也一动不动。

    “原来如此，原来如此啊！”

    不知过了过多，罗金成终于回过神哈哈大笑起来，笑着笑着却又哭了出来，边哭边笑道，“这是真正成熟的导托卡马克啊，这辈子彻底值了！呜……老何你死得好早，如果你能看到这个，也……”

    罗金成的几名年轻助手连忙安慰着他，这几名助手都是一直跟着罗金成的，张恒当时干脆就把这些人也弄了进来，这样罗金成就不需要和新团队磨合，直接就可以挥最大的实力。

    一旁的严荣华也是深吸一口气，压下内心的震动，虽然他已经接受了这个组织的神秘之处，可是如今加入进来，他现依然是雾里看花，根本找不到恒星基金会的底线到底在哪里，就是明天这个组织拿出成熟的星际航行技术，估计也不会有人感到惊讶。

    既然问题解决，这些助手都按照张恒给出的微调方案，调整了眼前巨大的导托卡马克装置，然后往托科马克装置中心的真空室里面注入氘与氚原料，准备开始第三次实验。

    “第一次和第二次实验都因为不太熟悉而失败了，这种技术实在是太过先进，特别是现成的常温导材料，我们几乎不敢相信人工能合成出这种物质，它的加工方法一旦公布，足以令人类瞬间进入第四次工业革命！”严荣华站在最后边，和张恒解释着。

    “燃料注入完成！”就在这时，其中一个助手突然报告说道，另一个助手看向严荣华，严荣华点点头，那个助手顿时在身后的操纵台上按下几个复杂的按钮，边按边报告着，“激光点火器预热中，功率锁定，准备点火，十、九、八、七！”

    “三、二、一！点火！”

    嗡！

    众人只感觉到一股令人烦躁的嗡鸣声从导托卡马克装置内传出，不过转瞬便彻底消失，只剩下一股低沉到几乎听不见的轰隆隆声不断传来，除此之外没有任何异常。

    “十万摄氏度！点火成功！燃料开始等离子化。”那名助手紧张的抹了一把冷汗，看着数据不断汇报着，“温度正在升高，反应在加剧，目前真空室核心温度达到了十万度，第一临界点达到！能量增益因子q值为o.oo1，还在继续上升！”

    “正在加强输出，五十万摄氏度，一百万摄氏度！q值突破1了！已经可以做到自给自足！但是真空室内燃料布朗运动很激烈，d形导纵场磁体纵场强度产生不足，需要加大输出！”

    众人不断忙碌着，只有张恒看着电脑上的数据如潮水般涌出，面色平静，没有任何人能看出他此时的内心活动。

    “已经加大输出，装置很稳定！目前真空室温度已经达到一千万度，q值也在稳步提高！”不过十几秒，那个助理已经满脸汗水，可是他连擦都来不及擦，敬业的报告着所有进程。

    “已经突破一亿度！q值突破1oo了！我们已经创造了历史！高真空室很稳定！纵场线圈、极向场线圈也很稳定！”

    说到这里的时候，这七八名助手已经大声欢呼起来，互相拥抱着，大笑着，每个人脸上都洋溢着充实和兴奋的光彩！

    “纵场线圈温度稍微过高，液氦冷却系统增加输出。”可是，罗金成却皱了皱眉，“现在还不算成功，按照小张提供的技术，q值是可以过一万的。”

    众人这才吐了吐舌头，继续工作。

    “冷却系统已经增加输出，目前温度正在以每秒五百万度的度增加，过一千亿个大气压！”

    “七亿度……八亿度、九亿度！”

    “十亿！高真空室达到十亿摄氏度！q值达到9ooo！等离子体密度与时间乘积数值过一千万亿！整个装置已经步入稳定状态！我们真的成功了！”

    那名助手咆哮似地叫道！所有人再也忍不住，大声高呼起来，这下，即使是罗金成和严肃的严荣华，也忍不住内心的激动，互相拥抱起来！

    所有人中，只有张恒露出一丝笑意，默默退出了房间。

    这个历史性的时刻，是属于他们的。(未完待续。)

    ( ..)