    转眼间，两个月的时间悄然流逝，不知不觉中，整个华夏已经进入了新年的狂欢。

    可是，没有任何人知道，在张灯结彩的新年雪夜里，一个头发凌乱，眼眶深陷的青年依然在刻苦研究着。

    此时，青年正死死观察着显微镜。

    在显微镜下，一只有着数条触手，如八爪章鱼般的生命体正缓缓移动，此时的它正在接近一只比它大得多的生命体，那个生命体全身半透明，呈不规则圆形，可以清晰的看见透明身体内缓缓蠕动的核心部位。

    很显然，那个生命体是一只细胞，而且是一只十分健康的细胞。只见八爪章鱼一般的生物缓缓接近着这个毫无防备的细胞，那些爪子一伸一缩，十分的狰狞。

    这只八爪章鱼一样的生命体，便是经过两个月的实验，改造出的新型t病毒。

    t病毒是rna病毒，也是一种温性病毒，里面只有一条双环形核糖核酸链，外面则是蛋白质的包膜覆盖着，至于那八条触手，则是他的刺突。

    张恒的目光死死盯住了这只八爪章鱼一样的t病毒，紧紧握着拳头，似乎十分紧张，可是那只t病毒还是慢悠悠的前进着。

    终于，t病毒来到了细胞的的不远处，仿佛发现了猎物一般，开始加速前进，在来到细胞跟前的时候，八只触手死死吸附在了细胞壁上。

    “寄生、寄生、快给我寄生！”张恒就像一个即将倾家荡产的赌徒，喘着粗气，死死瞪圆了眼睛，拄着试验台的指节因为用力隐隐发白，目不转睛的盯着那只t病毒的下一步动向。

    只见t病毒一点点的穿透细胞壁，先是刺突，然后是身体，大概经过了五六分钟的时间，t病毒彻底侵入了细胞的内部。

    然后，这只t病毒如同一只恶劣的窃贼，小心翼翼拆开细胞内部的染色体，组合成和自己一样的核糖核酸链结构，然后又鬼鬼祟祟拆下细胞膜上的蛋白质分子，覆盖在那些加工出来的核糖核酸表面，很快，四五只相同结构的t病毒被组装完毕，鸠占鹊巢。

    此时，t病毒终于翻身成主人，一改之前小心翼翼的状态，在细胞内到处肆虐。不过十几分钟的时间，倒霉的细胞被拆得千疮百孔，彻底裂解死亡！

    “我去！”

    张恒狠狠一拍桌子，不得不承认，他又失败了，这是两个月来第十三次失败，前几次还好，t病毒只是用自己替换了细胞的核糖核酸的中枢部位，然后控制细胞不停地装配和自己一模一样的病毒，虽然细胞最终还是死亡，可也至少让细胞生存了好几个小时。

    可是这次，原本温性病毒的特质直接变成了烈性病毒独有的特质，t病毒吸附细胞到裂解细胞只用了十分钟的时间！

    “尤里安，你这坑爹的辅助研究系统，我按照你的提示让t病毒和h7n9禽流感病毒融合，到头来弄出的病毒却变成了这幅鬼样子，你给老子解释清楚！”张恒破口大骂起来。

    “不应该啊……”尤厘安一副呆萌的模样，委屈的咬着自己的手指，“尤厘安完全是按照大叔的意思给出方案的，抵消病毒的传染能力，减少病毒的增殖能力，让人类的免疫系统可以抵抗，不应该是这个样子才对……”

    “你说什么t病毒和禽流感病毒结合，可以抵消病毒的传染能力，我早就觉得不靠谱了，禽流感本来就是高度传染性病毒，和t病毒结合，怎么反而会变成没有传染能力的有益病毒？”

    张恒恨恨道，“还有，我不管怎么用公式计算，都算不出为什么这两个病毒融合就能减少病毒的增殖能力，现在可好，温性病毒直接变成了烈性病毒，传染性倒是降低了，因为一被感染不出一小时就死定了，传染性当然降低了！”

    听着张恒的训斥，尤厘安眼睛变得水汪汪的，一副马上哭出来的样子，“次元之星的计算力绝对没有错，至于为什么变成这个样子……对了，大叔你为什么非要用小白鼠的细胞，它的细胞太脆弱了，直接用人类细胞好了。”

    “人类细胞？”张恒一愣，连忙摇头，“你唬鬼啊，小白鼠的细胞都承受不了，怎么敢用人类做实验？再说现在谁还敢做人体试验，用你还是用我？”

    尤厘安撅着嘴，“谁让你亲自试验了，不会用自己的细胞进行试验啊……”

    张恒沉吟半响，终于再次点点头，“好，姑且再信你一回。”

    张恒知道，自己的知识储备如果用来研究t病毒，估计研究三四十年都不一定能研究清楚，更不要说对病毒进行改进了。t病毒所蕴含的的生物学知识远超现代科学，唯一能够依仗的，只有次元之星提供的辅助研究系统。

    既然系统提示他用人类细胞进行试验，张恒也只能顺应系统的想法，对方好歹也是碇源堂都认为深不可测的文明产物，绝对比自己这个半吊子生物研究人员强太多了。

    张恒割破手指，用采血卡提取了自己的一滴鲜血放在培养皿中，一边抽去一点点血液放在玻片下进行观察。很快，恶魔一样的t病毒改造型再次光临了张恒的红细胞。

    和之前相同，八爪章鱼一样的病毒很快便攻克了细胞壁，可是这次病毒并没有在细胞内进行大肆破坏，而是拆除了细胞的dna，用自己的身躯进行了代替，彻底寄生在细胞内部！

    张恒屏住呼吸，一动不动的观察着，很快，这只被改造过dna的细胞便像是吃了兴奋剂一般急速抖动起来，大量的营养被吸取进细胞中，不一会儿就分裂成两个相同的细胞，那个新的细胞的dna也是被t病毒改造后的模样！

    寄生成功了！

    张恒心中一喜，又从别的培养皿中吸取出好几种别的病毒和细菌，一股脑滴进改造细胞的培养皿中，原本张恒以为面对如此之多的细菌病毒大军，那只改造的细胞根本撑不住多久，可是这些被寄生的细胞发挥出无与伦比的战斗力，那些病毒和细菌根本攻不破细胞的外壁！

    好强的超人细胞！

    张恒大喜，他滴入的病毒和细菌都不是小角色，里面有禽流感病毒、**病毒、肺结核病毒，狂犬病毒甚至艾滋病毒！细菌则有破伤风杆菌、革兰氏阳性球菌、肺炎双球菌、淋病奈瑟菌等等细菌界大名鼎鼎的强悍细菌种类。

    也就是说，如果自己全身的细胞都变成这种被t病毒改造后的细胞，那么就完全免疫了以上所有病毒和细菌所造成的疾病！

    当然了，张恒不可能只凭这么一点实验就傻乎乎的将改造后的t病毒注射下去，任何实验过程都是慎之又慎的，没有几百次实验，根本不敢说自己试验成功，此时，他又将目标对准了白细胞……

    ( ..)