    1939年，美国物理学家贝特通过实验证实，把一个氘原子核用加器加后和一个氚原子核以极高的度碰撞，两个原子核生了融合，形成一个新的原子核――氦外加一个自由中子，在这个过程中释放出了17.6兆电子伏的能量，震惊世人，这也是太阳燃烧四十五亿年的原理。[＜{?＜&lt;&gt;

    核聚变反应堆的原理很简单，将作为燃料的氘和氚混合气体被加热到等离子态，想要达成第一步必须有一座真空室，外面还必须有一圈束缚磁场，将几十万几百万的温度束缚住，因此才会有导托卡马克装置的出现。

    等到氘和氚的混合气体温度足够高到使得电子能脱离原子核的束缚，原子核能自由运动，这时才可能使得原子核生直接接触。

    然后是第二步，为了克服原子核之间的斥力，原子核需要以极快的度运行，而最简单的方法就是继续加温，达到上亿度，使得布朗运动达到一个疯狂的水平！

    然后就简单了，高温下，氚的原子核和氘的原子核以极大的度生碰撞，产生了新的氦核和新的中子，释放出巨大的能量！

    经过一段时间，反应体已经不需要外来能源的加热，核聚变的温度足够使得原子核继续生聚变。这个过程只要氦原子核和中子被及时排除，新的氚和氘的混合气被输入到反应体，核聚变就能持续下去。产生的能量一小部分留在反应体内，维持链式反应，大部分可以输出，作为能源来使用。

    这也就是所谓的能量增益因子（q值），当输入的能量与聚变反应产生的能量相等，即能量增益因子等于1时，称为得失相当。实际上，由于创造聚变条件消耗的电能，一般要3倍于它的热能才能生产出来，所以要使能量增益因子等于3时，才能真正地实现得失相当，能量收支平衡。

    核聚变比核裂变有很大的优势，一是地球上蕴藏的核聚变燃料远比核裂变丰富得多，二是干净安全，因为核聚变不会产生污染环境的放射性物质，所以是干净的。同时受控核聚变反应可在稀薄的气体中持续地稳定进行，所以是安全的。

    只不过说起来简单，但是实现起来对于现在的技术来说却很难很难，人类有记录的实验中，至今只能做到简短的反应，q值得最高也不过1.25。

    不过张恒在得到异形位面那过现实2oo年的技术后，却完全能够做到，他手上有常温导技术，能够充当高温点火的激光生器技术，还有核反应堆的成熟资料，这么多的条件放在眼前，再加上严荣华和罗金成这两个国际顶尖的物理学家，制造成熟的核聚变装置，便是必然了。

    之后，整个实验室的电源都被新的核聚变反应堆接替，每天的电量为2ooo万千瓦/小时，大约是三峡电站的十分之一。除了很少一部分被用在蜂巢中，多出来的电量会被输送给神印，月华在接收这部分能量后，开始将多余的电量储存起来。

    真正令张恒吃惊的是，他现，自己这个越时代的核反应堆每天能够产生出供4oo万人使用的电量，却依然无法让月华每时每刻开启三级状态，更不要说最高四级状态了。这些电量最多只能支持月华24小时开启二级状态而已！

    月华的一级状态，可以出笼罩半径一千米内的精神磁场，千米内双方可以直接通过精神联系。

    月华的二级状态，半径从一千米增长了十倍，达到十公里。三级状态则是半径一百公里，足以笼罩整个海州。

    “果然，想要支持你24小时开启三级状态，至少需要三峡大坝把每天的电量全部供给你才能做到啊！”张恒几乎是大跌眼镜，这还是自己使用了异形位面的高新技术，不然即使人类核反应堆真的成功，也达不到自己这台的电量。

    不过，张恒也不会为了让月华24小时开启三级状态而去建造十台核反应堆，这样做完全没有意义，平时让月华把能量储存起来，关键时候不会因为能源不足就足够了。

    月华的能源渐渐充足，极大的增强了张恒的力量，如今在海州内，张恒在某种程度上来说，已经成了上帝！

    ……

    三天后，张恒本来在b2层的宿舍中休息，他已经在地下基地中待了两周时间。

    印度那边的克隆人也到了，为了节省时间，汤普森直接将在克隆中心的那批‘研究类克隆人’和‘工程类克隆人’派了过来，如今地下实验室已经居住了克隆人二百多人，猎头计划邀请来的科研人员七十九人，加起来过了三百。

    至于那些被绑架来的科研人员的家人，全都被张恒暂时安排在距离恒星科技大厦七八公里远的一座别墅小区，张恒直接在那里买了上百套别墅，花费近十亿。

    科学家失踪案件在全世界都闹得沸沸扬扬，这些同样失踪的科学家家人更不能暴露在公众目光下，为了防止这些人被现，张恒让月华24小时开启二级状态，也叮嘱这些人尽量不要离开小区去逛街，如果非要去的话，他们身后都会跟随三名以上的克隆战士。

    这样一来就苦了克隆战士了，跟随张恒回到海州的克隆战士不过五十人，其中五人阵亡在虐杀位面，剩余四十五人中，十五人前往重州秘密保护张恒父母和妹妹，剩下三十人要二十四小时保护一百多人的安全，连dsf小队也不得不暂时停止训练。

    不过这毕竟不是长久之计，张恒准备说服给这批科研人员的家人做微整形技术，稍微改变他们的外貌，这样才能做到万无一失。

    如此巨大的团队入驻地下实验室，所产生的补给和垃圾绝对不少，本来在恒星大厦开张前地下实验室是不会开启的，但是既然有月华的掩护，那么生产垃圾之类的事情也就不是问题了。

    而劳伦斯的那批精密加工机床和生产线也被大摇大摆走私过来，这些技术都是西方对华夏封锁的，如果不是劳伦斯，张恒想要弄到这些能制造精确到纳米级零件的生产线，需要花费很大的功夫。

    这些机床被用来制造各种高精密仪器，继续增添着蜂巢的技术力量，整个蜂巢都如同一架精密的机器运作起来。

    实验室的一切渐渐步入正轨，就在张恒即将从繁忙中解脱出来的时候，b2层独立宿舍中，月华的身影突然出现，苦着脸对正在训练的张恒说道，

    “指挥官阁下，b7-2号实验室中，异形基本已经成功进化为异形皇后，但是……似乎有点小麻烦呢。”(未完待续。)

    ( ..)