    “小麻烦？”

    “它突破了生物隔离间，并攻击着隔离墙想要逃出实验室，最后被我用大量液氮冻住了。[〈  ＜〈”月华不好意思的低下头，“不过实验室里的仪器全都完蛋了。”

    “冯仑和孔忠才呢？他们没事吧？”张恒皱眉，如果这两个国宝级科学家出了意外，那么自己可真要心疼死了。

    “没有没有，我看到异形攻击生物隔离间的时候就强制命令两人离开实验室，然后才将实验室封死的。”

    “那就好。”张恒松了一口气，“只要没人员伤亡就行，不过生物隔离间的聚合金钢化玻璃不是强度很高吗？就是火箭炮都射不穿，怎么会被异形突破？”

    “这只异形本来就吸收了您的dna，力量是普通异形的三倍，再加上成为异形皇后，隔离间就像是纸片一样一推就倒。”月华说道。

    “我知道了，马上就过去。”张恒从跑步机中跳了下来，迅到浴室冲了个澡，然后换上干净衣服，这才走出了房间。

    “张主任。”

    “代言人阁下。”

    “张董。”

    一路上，那些被‘邀请’来的科研人员见到张恒后都主动打招呼，张恒对这些人宣称自己的身份和那些财团一样，都是‘基金会代言人’。

    张恒一直在努力将基金会塑造成一个：拥有自然力量的神秘组织，而且有着无比深厚的背景和恐怖的实力。实际上所有人的确都被张恒唬住了，不过大半功劳不是张恒的经营，而是他拿出的那些层出不穷的黑科技。

    每当有人问候张恒，张恒便点头示意，很快他便搭上电梯，前往最深的b7层。

    “滴滴滴！”

    突然，张恒手上带着的腕表出来电提示声，这种通讯装置只是异形位面的一种小玩意，每个蜂巢的研究人员都有一块，因为地底不可能有手机信号，而且张恒也不可能让这些人还和地表保持联系，因此一个通讯工具就很有必要了。

    这种腕表可以通过声音和虹膜来区分佩戴者的身份，里面还携带着微型3dar技术，通过3d投影将通话对象的形象在腕表上投射出来，就好像是一个小人站在了你的腕表上。

    张恒在腕表上轻轻一点，顿时，一个秃头的形象出现在腕表上。

    “张主任，异形跑出来了。”秃顶的冯仑苦着脸道，一副心有余悸的模样，看来异形展现出的力量给了他很大的震撼。

    “我已经知道了，正在赶来中，很快就到。”张恒点头。

    “那就好。”腕表上的立体头像点了点头，然后滴一声消失。

    张恒不再耽搁，直接朝b7层降下电梯，电梯门刚一打开，张恒便看到穿着重型步兵装甲的dsf部队站在电梯门口，十人端着脉冲步枪直接封锁了整个b7层，等待张恒的到来。

    “指挥官阁下！”

    张恒微微点头，冯仑、孔忠才以及几名助手则被挡在电梯门口，看到张恒到来，连忙跑到张恒面前道，“张主任，这些人不让我们进去！”

    “他们都是拥有b5级权限的特别行动部队，有权处理基金会内任何意外事件。”张恒解释，“突破控制的异形皇后很危险，所以你们这次就不要参与了。”

    “好吧，但是请不要杀死它。”孔忠才苦着脸，“这种神奇的生物我想应该很稀少吧，要是弄死了就太可惜了，简直是科学界的损失！”

    “放心吧，我们会妥善处理此事的。”张恒莞尔，如果他知道异形的繁殖力和危险程度，估计就不会说这种话了，“现在我要给大家说抱歉了，b7层需要暂时封闭，大家请回到b6层以上，我们会在几天内解决一切问题。”

    科学家们这才依依不舍的离开b7层，等到这批人离开，月华直接封锁了电梯通往b7层的权限，除非张恒亲自授权，否则没有人能来到b7层。

    送走这批科学家后，张恒才朝辜战问道，“里面情况怎么样？”

    “皇后已经被冰冻，没有危险。”辜战来不及说话，月华的身影便出现说道。

    “既然如此，那我们进去。”张恒先朝b7-2号实验室走去。实验室的大门和墙壁从外表看去完好无损，厚度达到五米的隔离墙不是异形能够破开的，即使受到t病毒强化的异形皇后也做不到，清空b7层只是为了以防万一罢了。

    “打开吧。”

    随着张恒也穿上防护服，一层层隔离墙迅开启，随着最后一层打开，一股无法形容的冰寒从实验室内窜出，即使是张恒的体质，也不免打了个冷颤。

    防护服的恒温功能开启，张恒跨步走进实验室，只见实验室内的墙壁上积累了厚厚一层白霜，无数工具和仪器被揉成废铁，就好像有一只巨兽在这里肆虐过一般！

    事实上的确是如此，上千米平方的实验室中心，趴着一只身长过十米，趴在地上也有两米高的巨大黑色巨兽！

    这只被冰冻的巨兽有着黑色的外骨骼，头顶比起原来长出了一面巨大头冠，巨大的扇形结构一直延伸到背后，严密的保护住它的头颅，关键时刻嘴巴都可以缩进头冠里受到保护。

    而它的牙齿也不再是金属色，而是变成一种更加奇异的半透明色，也不再是人类一样的平齿，而是变成一根根尖利的獠牙！

    而它那背后四根管子一样的呼吸器官则彻底变成四根冲天的尖刺！锋利修长，配合着巨大的扇形头冠，散出一股霸道嗜血的气息。

    它的腿部也不再是人类一样的正关节，而是野兽一样的反关节，因为头冠太过巨大，为了保持平衡它无法再像小时候那样四肢爬行，只能如同霸王龙那样单纯的后肢行走，这也是它的双腿进化成反关节的原因。

    此时这只狰狞恐怖的巨兽就这样趴在地板上，即使已经被冷冻，可是张恒还是感觉到一股心悸袭来，很显然，单凭**力量，自己绝对不是这只怪物的对手！

    如果不是知道这是一只异形，张恒甚至以为自己看见了燃烧军团的冰霜巨龙！

    除了没有翅膀，这只异形的体型已经出了张恒的想象，在张恒印象中，异形皇后的大小也不过四米高、七八米长左右。而这只异形皇后站立起来，身高至少在七米以上，比一只暴龙还要高！

    这是一只只会出现在噩梦中的怪物！

    所有人对视了几眼，都看到对方眼中的无奈。

    这种怪物该怎么处理？难道继续加厚隔离间的厚度？不过再厚的聚合金钢化玻璃，也抵不住这种怪物的长时间冲撞吧？

    “不如我们用特质的机械把它固定起来，防止它挣脱，然后再放在加厚的隔离间中？”突然，亚当提出意见道。

    “这倒是一个不错的方法。”张恒眼前一亮，他不禁想起《异形大战忒血战士》第一部，那部电影中就是如此，没事的时候把皇后用机械捆绑起来，然后冰冻住，有事的时候再解冻让其产卵，简直成了一只下蛋的母鸡。

    想也不想，张恒便同意了这个意见。(未完待续。)

    ( ..)