    之后，张恒再次关闭了b7-2号生物实验室，实验室内一直注入液氮保持超低温，保证异形皇后不会解冻苏醒。

    而张恒和月华则启用了b7-3号实验室，动用上百名工程克隆人开始给3号实验室做改造，将这间实验室改造成专门关押异形的生物实验室。

    三天后，b7-3号实验室改造完毕，实验室的三间工作间被打通，并在靠墙的一面焊接出一座专门用来关押异形皇后的生物隔离间。

    隔离间依然用聚合金钢化玻璃充当墙壁和观察窗，只是层数再次增加，最终在不影响视线的情况下，硬生生将观察窗加厚到三米，犹如铜墙铁壁！

    隔离间内，则是一座囚笼一样的装置，由许多液压机械臂和机簧构成，冰冻中的皇后被运了过来，然后被锁在这些铁钳和枷锁上。

    囚笼整体用钨金打造，钨金号称‘同时具有钛合金柔韧度+蓝宝石硬度’，是人类现今所能找到的最坚硬的合金之一。

    钨金的莫氏硬度为8-9m之间，接近天然钻石的10m，是不锈钢的5倍，钛合金的4倍，几乎不会磨损！

    在经过特殊工艺处理后，钨金具有极强的耐磨和耐腐蚀能力，室温拉伸强度在之间，可以达到高强度钛合金的强度。

    这也是张恒所能找到的最好材料了，为了更加保险，张恒还在钨金上涂上了一层高密度抗腐蚀涂料，在双重保险下，异形皇后就是再逆天，也别想轻易跑出来。

    眼巴巴等待了三天，冯仑和孔忠才这才再次收到可以进入b7层的指令，令人几乎是片刻不停的跑来了b7层，面对异形这种从未见过，甚至颠覆生物学的奇异生物，两个生物学家都有着无与伦比的狂热。

    “b7-3号实验室吗？”孔忠才看着月华传来的信息，b7-3号实验室就在他们之前工作的2号斜对面，整个b7层一共四座实验室，十分好找。

    两人带着期待来到3号实验室门前，各自输入自己的身份信息，看着实验室大门开启，这才惊讶的发现进入实验室竟然不需要消毒了，

    “的确，有生物隔离间在，而且我们研究的也不是病毒一类的生物，只要不是同处一室，的确没有消毒隔离的必要。”冯仑说道。

    两人进入大门，这才看到实验室内宽阔了不少，如同大厅般的占地面积，亮堂的光线，还有墙边上的窗户――窗户是一种装饰，里面还包含了虚拟3d投影技术，隔着窗户玻璃往外看去，还可以看到窗外的高楼大厦，阳光明媚，就好像真的身处一座摩天大楼中。

    七八个实验人员在观察窗外写写画画，记录着什么，不过这些都无法吸引两人的目光，他们第一时间都看向了整面墙形成的巨大观察窗，观察窗内，正有一只被锁住固定住四肢和脖子，几乎悬挂于半空中的巨大异形皇后！

    这只异形皇后身长十三米，光尾巴就在七米长，异形独有的骨节式尾巴散发着爆炸性的力量，可是尾巴尖端也被锁住，根本无法挥动发力。

    皇后那庞大的躯体正不断在半空中挣扎着，透过声音设备，众人能够很清楚的听到这只大家伙震耳欲聋的不满嘶吼声。

    “太好了，这样一来即使进入隔离室也不怕受到攻击了！”冯仑看到这一幕后，顿时兴奋的一拍手，“我早就想摸一摸这个大家伙了！”

    此时张恒刚刚进入实验室，听到冯仑的话后忍不住撇了撇嘴，估计也只有他们这些科学家，才能在看到异形后还能流露出小孩看到玩具的神采来。

    “我劝两位还是不要这样做。”张恒无奈说道，“我还不能确定这种装置到底能不能锁住它，多方数据都表明，异形在进化成皇后之后拥有很高的智力，它们甚至还会设陷阱，万一这是一个陷阱就不好了。”

    “没事！钨金如果都锁不住它，这个世上就不会有东西能困住它了。”冯仑摆了摆手，不快的看了张恒一眼。

    面对强词夺理的冯仑，张恒忍不住嘴角一抽，再也说不出话来。

    “我们下一步的实验目标是什么，有计划吗？”孔忠才见到张恒有些尴尬，这才岔开话题道，“这种生物全身都是宝藏，我们一定会想办法把它研究透彻的。”

    “下一步，就是想办法让它产生产卵器。”张恒这才郑重起来，说着打了一个响指，顿时，实验室墙壁上的一面悬挂屏幕上，月华的身影突然出现。

    “没错，异形是一种单性繁殖卵生生物，不需要交配就可以繁衍下一代，不过也只有皇后才有繁衍下一代的权限。”

    所有人都露出郑重的神色，纷纷转头看向屏幕，只要达到基金会b4级安全等级，就可以知道月华的存在。当然了，他们仅限于知道月华是一个智能生命，可以穿梭于网络之中，却并不知道月华真正的能力，其实是操控人类的大脑！

    月华或许在情感方面表现得有些迟钝，但是逻辑和知识方面，那是百科全书级别的，即使冯仑和孔忠才这两个国际知名的科学家也不敢说月华的逻辑有问题。

    “异形是一种完全变态生物，首先是经由卵、抱脸虫、寄生胚胎、成体四个阶段，而皇后则是第五类阶段，也称为进化阶段或返祖阶段，一般不计入其中。”月华在屏幕上娓娓道来。

    “不过皇后想要生殖，必须让自己的腹部生长出一种名叫‘产卵器’的组织。这种组织并非和身躯一样是几丁质外骨骼结构，而是一种纯粹的肌肉和脂肪的组织结构。这个组织和皇后的腹部相连，等到产卵期甚至可以胀大至七八米直径，就像白蚁蚁后，产卵器甚至可以超过本身身躯。”

    “不过，想要让皇后进入产卵阶段，首要一点就是不能让皇后受到惊扰。因为这种产卵器是一种体外组织，因此在危及生命的时刻，皇后可以选择挣脱产卵器，逃跑或战斗。一旦挣脱，皇后就会成为整个巢穴最致命的杀手！”

    月华最后总结，“所以，我们下一步的计划，就是让皇后主动生出产卵器，然后我们就可以从异形卵这种最基础的结构开始破解异形的奥秘。”

    冯仑本来还想据理力争一下，不过张恒毫不犹豫的幺回了他的建议，最后冯仑只好叹息着暂时放弃近距离触摸皇后的愿望。

    可是之后三天，众人用了很多办法，却根本无法让皇后产生产卵的迹象。不仅如此，在它被吊到半空中锁住后，竟然不再进食，即使维护异形隔离间的克隆人用倒吊机械臂将食物送到皇后嘴巴前，皇后也只是傲娇的撇过脑袋，要不就是暴躁的直接攻击机械臂，但就是不吃食物。

    这只苦逼的异形皇后，他喵的竟然绝食了……

    张恒的表情很是诡异，而冯仑和孔忠才更是诡异，这只异形皇后竟然懂得绝食抗议？

    一直绝食了五六天，这两人终于急了，开始将肉食搅拌成糊状，强迫性的灌进了皇后的嘴里，这个方法还真奏效，不过硬塞了两三天，异形皇后的肚子便鼓胀了起来。

    一周后，异形的腹部开始生长出一块淡黄色的肉瘤，随后几天中这个肉瘤组织越来越肿胀，也变得越来越长，就像是白蚁的腹部那样臃肿……

    大概这就是异形皇后怀孕的迹象吧。(未完待续。)

    ( ..)