    最后经过众人的总结，大概得出是这么一个原因。

    异形皇后因为进食过多，而又没有渠道去消耗食物中的热量，在体内的储存是被储满营养后，‘营养过剩’的皇后别无选择的情况下只得开始发育产卵器官。

    皇后腹部后面的产卵器一天比一天大，就像吹气球一样迅速膨胀，不过三天，就变成了一只超过十米长短，最粗部位达到三米直径的巨大肉瘤！

    这个器官组织实在太沉重了，为了防止产卵器因为自身重量太大而被撕裂，冯仑和孔忠才经过商量，决定用悬挂机械臂在产卵器上缠绕一圈钨金铁链，和异形皇后的身体一样吊在半空，只有产卵器的尾部贴着地面，这样即使产下卵，也不会发生卵摔到地上‘摔坏’的事情了。

    三天之后，受尽两个人类捆绑折磨的异形皇后，终于在捆绑的痛苦和营养过剩的无奈中委曲求全，开始产卵起来……

    蜂巢实验室对异形的研究计划终于步入正轨！

    ……

    张恒伸着懒腰走出了恒星科技大厦。

    他已经在蜂巢中逗留了整整一个半月，这一个多月中，核聚变反应堆被成功制造，从此之后月华基本没有了能源的困扰，虽然还达不到二十四小时开启三级状态的奢侈目标，但是也绝对够用了。

    而且对于异形族群的研究计划也步入正轨，张恒为了尽量加快进度，拨给了冯仑和孔忠才五十多名研究型克隆人当两人的助手，帮助他们做些简单的体力活。

    至于病毒的解析计划只能暂时搁置了，这些天光是核聚变和异形皇后就把张恒弄得身心俱疲。

    除此之外还有各种张恒从别的位面得到的黑科技，比如t-0药剂、伤口粘合胶水、ar、vr设备等等，那些被‘邀请’来的外国教授们正式接手了这些方面的研究分析，等到他们吃透这些技术的原理，他们将会成为全人类最顶尖的一批科学工作者！

    蜂巢所有事物都步入正轨，张恒也没必要继续待下去，而且大厦也基本就要完工了，等到完工后，就是恒星生物科技有限公司正式浮出水面，面向世界的时刻。

    随后，张恒开着李易儒特意给他买下的奔驰suv来到他购买下的别墅小区，小区位于海州浦东新区中部，距离恒星大厦仅仅七八公里，这里便是他专门为了安置邀请来的科学家的亲人而购买的纯别墅小区。

    小区共有四个出入口，这里的保安早就被张恒替换成自己的克隆军团，见到张恒的车牌号，克隆战士立即升起升降杆，让车辆直接通过。

    这座小区中，张恒给自己挑了地段最好、最清净的一栋别墅。他将车停在别墅的前院，在大门前站了几秒，大门便应声开启。

    随着张恒踏入大门，别墅客厅中央的水晶吊灯自动点亮，张恒站在门内四下观察一番，确认房间里没有任何陷阱和人为痕迹，这才走了进来。

    别墅内的装饰十分古典淡雅，红木地板，没有铺地毯等物件，墙壁上则是淡白色墙纸，上面描绘着一朵朵浮雕花朵，在灯光的照射下发出点点荧光。

    家具并不算名贵，但是却很崭新，造型也十分别致，没有臃肿的毛绒坐垫之类增加舒适度的摆件，只有一种纯天然的精简干练。

    别墅共有两层，第一层有两间客房一间厨房一间餐厅和一间客厅，第二层则有三间主卧和四间功能厅，可以充当各种用途。

    别墅的前院是一个花园和两个停车位，后院则有一座泳池，房屋面积达到800平方米，总占地面积1200平。

    张恒稍微坐在沙发上休息了一会儿，抽了两根烟，便来到二楼的健身房开始锻炼。

    砰砰砰砰砰！

    张恒在跑步机上迅速奔跑着，双腿的变换甚至形成了一串残影，他的体力耐力远超常人，只有特制的跑步机才能满足他日渐增长的速度和力量。

    别墅这台特制跑步机的最高速度可以达到80公里每小时，而如今张恒的身体素质已经达到可以以60公里每小时的速度冲刺一公里以上，如果换算成秒速，那就是百米六秒！比世界纪录还要快三点五秒。

    随着张恒的身体素质越来越强，他越发觉得自己有些脱离人类的范畴，特别是他已经有了声音传播过慢的感觉――经常他看到别人张口，可是要等一会才能听到声音传过来，还有每个人的动作在他眼里都像是慢动作一般，而他的思维速度已经远远超出了这个世界的节奏，经过月华测试，他的神经反应速度已经达到了0.008秒！

    这些都成为张恒和这个世界渐渐割裂开来的因素，特别是最近的时候，他大脑中总有一种胀痛的感觉，仔细集中精神，就能感觉到有什么东西凝聚在那里，仿佛在不断积蓄，总有一天可以突破眉心，从额头深处迸出来！

    这种感觉十分奇怪，张恒为此还专门让月华将自己的大脑扫描了一遍，月华得出的结论是――松果体有变异迹象，不过这种症状全球都没有发生过，是好是坏根本不清楚。

    张恒还不放心，专门把尤厘安叫了出来，尤厘安则是打包票说并非是某种疾病，不会对身体产生任何坏处。

    张恒第一次遇到连月华都无法解决的问题，不过既然尤厘安保证不会是坏事，张恒也就不再纠结。

    不过今天却不同，就在张恒奔跑的时候，却感觉到一股温热的液体从鼻子内流了出来，张恒下意识抬手一摸，却摸到一滩血迹。

    张恒顿时一愣，流鼻血？自己的身体竟然还会出现这种凡人的疾病吗？

    可是刚想到这里，突然间，张恒的大脑再次传出一阵刺痛，这股刺痛就像是有什么东西在自己的脑仁中不断挣扎，想要冲破大脑透体而出一样！

    张恒立即关闭跑步机，捂着脑袋朝床上走去，边走还边呼叫尤厘安，可是不知什么原因，随叫随到的尤厘安竟然没有出现！

    随着时间推移，那股刺痛越来越强烈，就好像大脑这座囚笼快要束缚不住了一般，变成了一股股无法形容的胀痛，即使忍受能力极高的张恒也开始露出痛苦的表情。

    如果是普通人，恐怕早已痛得晕了过去！

    可是这并非极限，随着时间推移，这股疼痛还在加剧，最终，疼痛如同浪潮般一波接着一波袭来，张恒再也忍不住，眼前一黑，彻底昏迷过去……(未完待续。)

    ( ..)