    &lt;&gt;&lt;/&gt;

    张恒睁开眼的一瞬间，眼中似乎有星辰闪耀，可是仔细一看，两眼幽暗如深空，那一抹星光仿佛是错觉。

    深吸一口气，张恒坐起身，并没有常人昏迷后的头痛欲裂，反而感觉到神清气爽，就像是饱饱的睡了一觉一样，每一颗脑细胞都在发出满足的欢呼声。

    大脑高速转动，关于昏迷前的一幕幕如同电影般回放，不过0.01秒内，张恒已经明白了现在的状况。

    “昏迷、尤厘安失联，到底是怎么回事？”张恒眯起眼睛，突然感觉有些口渴，他看向手边床头柜上的水杯，伸出手拿向杯子。可是就在他的手快要碰到杯子的时候，水杯竟然诡异的摇晃了一下。

    如同有一个无形的东西掉进了水杯，杯内的水花激荡而出，撒到了桌面上，水面也在不断晃荡着……

    张恒的手僵到了半空中。

    “精神力？”

    张恒的大脑运算速度是常人的数十倍，没有什么惊讶错愕等情绪，心思电转间，无数可能纷纷浮现，然后经过分析一一排除，只有精神力是最大的可能。

    在注射了t病毒之后，张恒也想过自己会不会得到精神力，毕竟电影上的女主角爱丽丝就是拥有思想干涉现实的能力――第二部结尾女主角一个眼神隔着监控屏幕杀死了保安，第三部女主角控制火焰燃烧掉了漫天感染鸟，第四部一个眼神炸开了混凝土地面……

    这些都是女主角拥有精神力的体现。

    后来，张恒也在无聊的时候尝试了一下，可是却什么动静都没有，因此张恒曾以为精神力什么的只是电影上的夸张效果罢了。

    不过此时，张恒却不敢确定了，他再次伸出手，尝试着用‘想’去拿水杯，下一秒，水杯中的水剧烈翻腾，如同煮沸一般，水杯的晃动也更加剧烈了！

    “起！”张恒眯起眼，瞳孔迅速收缩，他似乎感觉到自己的眉心深处蔓延出一只无形的手臂，直接将水杯连同杯子内的水流都攥在手中，那种冰冷的感觉――他甚至能感觉到水流柔软无形的质感！

    可是，即使张恒用尽大脑中所有的力气，水杯也只是不断颤动，就好像是肌无力的残障患者，只能握着水杯不断发抖，却根本抬不起手来。

    “呼。看来，精神的力量还是太小。”张恒摇摇头，最终还是放弃了拿起水杯的举动，转头看向桌子上的几个空玻璃杯。

    下一秒，一个空玻璃杯在桌面上抖动了一下，下一秒竟然颤颤巍巍的升空起来！

    张恒心中一喜，可是却导致精神分散开来，顿时，玻璃杯‘啪叽’一声，在地面上摔了个粉碎。

    “确认无疑，的确是所谓的精神力。”张恒低声喃喃，“可是却太鸡肋了，只是不知道这种力量是否可以通过锻炼增强？还是先搞清楚为什么尤厘安昨晚没有出现吧。”

    说着，张恒开始尝试呼叫尤厘安，这一次，尤厘安直接穿着印花睡衣出现在张恒的视网膜上，还大大的伸了个懒腰。

    “宿主大叔，早安啊！”尤厘安揉了揉水汪汪的大眼，说道。

    “我昨晚昏迷了，昏迷前我呼叫过你，当时你并没有出现。”张恒沉着脸道。

    “昨晚尤厘安睡觉了啦，再说宿主大叔你没事啊，如果真有事尤厘安肯定会出现的。”尤厘安撇过脑袋，傲娇道。

    “哦，你昨晚在我昏迷前就知道我不会有事？”张恒反问。

    “那是当然！有谁能比尤厘安更了解大叔你的身体？”

    张恒嘴角一抽，脸色发黑，“那么你是否可以勉为其难的帮我解释一下我现在的身体状况？”

    “好吧，既然宿主大叔你姿态这么低，那大爷我就再勉为其难的看看好了！”尤厘安一副不情愿的表情，突然猛地转了一个圈，那一身睡衣直接变成医生的白大褂打扮。

    只见尤厘安从脖子上取出一只听诊器，然后直接将听诊器伸到半空，仿佛在给张恒检测身体一样，看得张恒十分无语。

    “噔噔噔噔！”不过随便比划了两下，尤厘安便收走了听诊器，再次抽出一根教鞭，而她的身后，则‘嘭’得一声，变出一张大脑截面示意图来。

    “铃铃铃！尤厘安妈妈课堂开课啦！”尤厘安那尖细的童声回荡在张恒耳边，“今天的课程题目是：为何宿主大叔会突然昏迷，我们有请著名教授尤厘安来为大家解答！”说着，尤厘安再度变身，成为一个穿着西服秃顶中年男子打扮的滑稽形象。

    “大家好，我是著名教授尤厘安，今天由我为大家科普为何宿主大叔为何会突然倒地不醒。”中年秃顶男子形象的尤厘安就像在表演一出拙劣的默剧，故意粗声粗气的说着，“这是因为，t病毒的潜力在不断被开发出来，你们以为t病毒只是增加身体素质吗？那就西奈西奈！”

    说着，她拿着教鞭指向身后的大脑截面图，指向中央偏后的部位的一颗红褐色豆状颗粒道，“人类大脑的中央部位，名为间脑，间脑下方的部位则名为丘脑，而间脑和丘脑之间的这颗红豆，则是一种名为‘松果体’的器官！”

    “松果体是人体的“生物钟”的调控中心，人体的智力、情绪、体力三大生物钟也是由松果体来调整的，原因便是松果体会分泌一种激素――褪黑激素，这种激素能够影响和干预人类的许多神经活动。”

    “但是其实，松果体的功能远不致此，限制于科学技术，你们这座位面对松果体的认识还很肤浅，在许多对人体和大脑研究的更加透彻的文明，对于松果体有着各种各样的称呼――荷鲁斯之眼、第六识、第三只眼等等。”

    “原因便是：松果体的力量，是一种量子纠缠态的体现，一旦被开启，便拥有精神干涉现实的能力！”

    “你们这座位面在远古阶段，也存在着人类的松果体没有退化的时期，当时的人类松果体不在脑内，而是长在眉心。这个阶段，你们人类称之为超能力文明，也就是大名鼎鼎的第一太阳纪，根达亚文明！”

    “因为t病毒的强化是全身类强化，这种‘全身’甚至包括了大脑，因此，你的松果体进化得比普通人发达数十倍，甚至开始一点点接近前额部位，也就是说，你正在朝根达亚的文明进化着！这也就是为什么你总感觉大脑疼痛、鼻子突然血流如注的原因，而且这个症状也会隔三差五的出现，一直到你的松果体彻底生长完毕为止！”

    “那么我大脑内的松果体什么时候才会生长完毕？”张恒边听边沉思着，直至此时才忍不住问道。

    “这个尤厘安就不知道咯。”尤厘安摇摇头，“有可能几天就生长完毕，也有可能几周甚至几年，这要看你的松果体究竟能进化到什么程度，但是如果想达到根达亚文明那种程度，则很难很难！”(未完待续。)

    ( ..)