    听到尤厘安的解释后，张恒忍不住眯起眼睛，精光乍现，似乎有无数的念头在双眼中碰撞闪耀，不过瞬间便沉寂下来。

    想也不想，张恒转身走出房间，在洗手间洗漱一番，并洗掉脸上的血迹，然后来到客厅，开始呼叫月华。

    因为他给月华下达的命令是24小时开启二级状态，在二级状态下的月华精神磁场可以笼罩半径十公里，张恒所住的别墅正在其中。

    “指挥官阁下！”

    月华比尤厘安乖巧太多，不过是刚刚呼唤，月华的形象便出现在张恒面前，形象和真人相差无几，即使张恒也看不出丝毫破绽。

    “通知克隆后勤团，让他们尽快给我这里送几种组合砝码来。”张恒命令道，“从毫克到千克都要，再送一份早餐好了。”

    “是，我已经发出您的命令。”

    不过四十分钟，等到张恒在跑步机上热身后，别墅的房门便敲响起来。

    张恒打开门，从克隆后勤团手中接过一只巨大的塑料箱和一份快餐全家桶，然后重新回到房间。

    打开塑料箱，却看到塑料箱内的海绵内摆着三排不锈钢制造的实心砝码，这些砝码一共有21种，从1g到500g，然后又从都有，这也是张恒用来测试自己精神力的最好途径。

    先囫囵吞枣的吃完早饭，然后张恒将所有砝码摆成一排挨个摆在地面上，然后站在十米开外，眯着眼看向最小的这个砝码。

    一克的砝码几乎没什么重量，张恒不过刚产生触摸砝码的想法，那个一克重的砝码便立即飞起，张恒左右稍微伸出，下一秒砝码便直接飞到了张恒手心。

    如果非要来四个字来形容的话，张恒只有一种感觉――那就是精准无误！

    相比起人类的身体，即使经过再多的训练，人体也不可能保持绝对的静止，因此，小到切菜、写字甚至是跑步，大到射击和手术，人类的身体总是会有失误的可能，即使再顶尖的神枪手，也不敢说自己百发百中！

    可是精神力则不同，通过精神力操控这个不锈钢砝码的时候，他感觉到自己可以精确到极高的程度，甚至达到微米乃至纳米级，比机器还要精确！

    张恒双眼神色一闪，这些想法迅速闪过，然后他直接看向2g、、50g五枚砝码，下一秒，这五枚砝码几乎是在同时朝张恒面前激-射而来！

    嗖！

    五枚砝码发出一阵尖锐的破空声，速度极快的朝张恒的面孔射来，可是在即将狠狠撞击在张恒脸上的瞬间，五枚砝码突然猛地一停，从极快变成了瞬间静止！

    “不论物体多轻，极限速度只能达到每秒六七十米的程度，对付普通人倒是够了，但是……”

    张恒摇摇头，又将目光看向100g的砝码，只见拇指大小的砝码嗖一声飞到张恒眼前，然后堪堪停下，却没有了之前那种瞬间行动和停止的灵活。

    “100g的重量已经开始影响精神力的精确程度了，看来现在我的精神力最精确值只有左右。”

    张恒低声喃喃，又看向200g砝码，双眼微微一凝，无形的精神力涌动而出！这次依然使用最大力道控制，可是砝码的移动速度骤降，不超过每秒五米，就和早晨移动玻璃杯一样，颤颤巍巍仿佛随时会失控掉在地上。

    “看来十米距离200g就是我的精神力对现实控制的极限了，就是不知道距离又有多大影响。”张恒低声喃喃，然后干脆将1g到200g的砝码摆到了院子里，而自己站在房间内，一点点实验起来。

    经过一连串实验，张恒能控制现实的最远距离在三十米，超过三十米对物体的控制力就会大幅度下滑，五十米后基本失去对物体的控制能力。

    不过，所谓精神力并不仅仅只是这一种用法，张恒试着将精神力分成多股来使用，就好像用左手画圆右手画方那样，控制着多枚砝码在半空中行动，可是凭他的脑力也只能做到一心两用，将两枚砝码控制的活灵活现，再多一枚砝码，顿时就灵活性下降下来。

    如果再加一枚，一心四用的话，那么四枚砝码基本上已经无法单独行动了……

    测验了力量、速度、距离和数量之后，张恒刚准备继续下一步测试，可是突然脚下发软，头脑一阵眩晕，同时鼻子里又流出一股鲜血。

    张恒对这种情形早有准备，直接扶住墙壁，然后毫不在意的估算着什么。

    “半个小时中，我一共消耗的动能大概在200焦耳左右，这应该就是我能够使用精神力的总量了，精神总量也不是很多嘛。”略微计算了一个大概，张恒重新回到床上，然后闭上眼睛开始呼唤月华。

    下一秒，张恒直接来到月华的虚拟空间中。

    “指挥官阁下，听说您已经开启了精神力？”一进入虚拟空间，月华便出现在张恒面前，兴冲冲的问道。

    “没错，”张恒点点头，突然想到什么，好奇道，“我这个能力和你发出的精神磁场是一种东西吗？”

    “当然不同，精神力是量子力的物理现象，可以干涉物质。而我的精神磁场却能影响人类的脑电波，却不能干涉物质。”月华解释道，“严格来说精神力是一种比我的精神磁场更加强大的力量，因为精神力的能力包含但不限于干涉物质，也可以干涉电磁波、乃至干涉能量。理论上来说，您完全可以用精神力构成和我现在同样的虚拟空间，但是我却永远无法干涉现实。”

    张恒顿时一愣，“你对精神力很了解吗？”

    “我和尤厘安阁下交流后，还算理解了一些。”月华点点头，轻笑道，“其实精神力训练完全不必在现实之中，当初您的大脑就能承受百倍加速，现在已经能承受二百倍左右。也就是说，在虚拟空间中您的精神力恢复速度是现实的二百倍――当然了，您的大脑肯定无法承受一边加速一边恢复精神力，但是五十倍还是完全不必担心的。”

    “也就是说我至少可以强迫大脑以五十倍的速度产生精神力？”张恒一惊。

    “没错，不要怀疑自己，您的身体潜力很高。”月华鼓励道，“这还是次要的，最重要的一点，大脑思维加速后，高强度的运作也会促进您大脑中的松果体成长速度，我怀疑t病毒并不是能让每个人都产生精神力的，可是因为您经常使用虚拟空间加速，大大锻炼了您的大脑，因此您才有机会发生松果体进化，产生出精神力量！”

    张恒顿时心动，目光灼灼道，“原来如此，在虚拟空间中也可以锻炼精神力，甚至可以刺激松果体继续发育进化，很好，那就这样办吧。”

    “需要我为您制定精神训练方案吗？我可以以最高效率让您的精神力进步起来。”月华脸颊上闪过一抹兴奋的红晕，鼓励的看着张恒。

    张恒刚想答应，可是下一刻似乎想到了什么，突然间脸色大变！同时倒吸一口冷气，连连后退，看向月华的目光中充满了提防和戒备！

    “你你你……你又想给我制定训练计划？”

    “指挥官阁下，精神力训练和格斗训练不同，您不必害怕。”月华连忙失笑道，“您可以先尝试一番。”

    “我才不要！你想都别想！”(未完待续。)

    ( ..)