    张恒臭着一张脸站在一座高山的悬崖边。

    最终他还是没有抵挡住增强实力的诱惑，虽然在月华的特训中，自己一定会生不如死，但是比起真死在未来的某处位面，他宁愿现在多生不如死一些。

    天下从没有白吃的午餐，唯有疯狂增强实力，他才能找到一丝安全感。现在吃得了苦，将来才会获得回报。

    而此时这座高山的悬崖，便是月华为他设计的第一道训练场景。

    “指挥官阁下，关于精神力的训练，我一共为您设计了四个课时，不过这四个课时是相辅相成的，同时训练的好处比一个个单独训练要高出很多。”

    月华站在悬崖边，月华上半身穿着猫图案的t恤，下半身是一件蓝色立绒肌理面料的热裤，露出修长笔直的双腿，笑吟吟的看着张恒。

    “加速大脑活跃度，增强精神力的四种训练方式分别为：精神感应训练、控制精度训练、一心多用训练与精神刺激训练。”

    “其中所谓的精神感应训练，便是将精神力四面发散开来，尽情释放精神力，尽量让您的精神布满身边的空间，距离越远越好。这个时候，您身边的一草一木、任何风吹草动都在您的掌控之中，当您将精神力的这种释放方式当成一种习惯，甚至睡觉也不会消散的时候，您会发现，这些精神力会成为您的第六感观，甚至可以在关键时候救你一命！”

    张恒一愣，“这不就是所谓的神识吗，完全是修真中才会出现的玩意吧？精神力还能做到这种程度？”

    “没有什么是不可能的，按照精神力的潜力，这只是一种很初级的运用罢了。”

    月华摇摇头，“然后是控制精度训练，也就是训练精神力干涉物质世界的精度，指挥官阁下您也知道所有事物都是固态、液态、气态、等离子态几种基础形态组成，那么既然您能控制固态，为什么不能控制液态甚至是气态？”

    张恒顿时眼前一亮！光是这一句，就代表自己没有白白受苦了。

    “控制空气形成真空或者风刃，当然也是精神力使用的方法之一，只是控制空气的难度，比控制固态和液态高出了太多罢了。”月华继续说道，“而且，控制气体就是极限了吗？”

    “不，这只是一个开始！”

    “众所周知，这个世界的万事万物都是由分子和原子构成，那么精神力是否也能够去操控分子和原子？答案当然是肯定！”

    “因此，精神力干涉物质世界的精度，便分为了宏观级和微观级，宏观及包括固体、液体、气体等所有物质，而微观级，则是分子、原子还有原子核！等到您达到连原子核也能控制的时刻，那么您也就等于可以仅凭精神力就产生核聚变，亦或者控制一个物质的所有粒子陷入停滞状态，那么这个物体瞬间便会达到绝对零度，相当于掌控了时间！”

    张恒只感觉脑海中轰隆一声，他第一次发现，一个在幻想世界中烂大街的精神力，竟然有如此巨大的潜力可挖！

    “当然了，想要达到控制微观甚至原子核级别的粒子实在是太难了，不仅需要庞大的精神力，还需要堪比超级电脑的计算能力，不过您以为这就是精神力最高级的运用了吗？不！”

    月华继续用蛊惑的语气道，“精神力不仅仅是能干涉物质，它还拥有干涉能量的能力，也就是说，当您的能力从操控微观粒子层面再进一步，很可能就能达到操控能量的程度！电磁波、机械波、光波！您甚至可以一个念头引起真空衰变，一个跨步穿梭史瓦西喉，恣意行走在无数位面！”

    张恒倒吸一口冷气，彻底无话可说。

    “当然，最后的想法只是理论上能够达到罢了，因为想要达到那一步，您的精神力已经可以做到一个念头掐灭太阳了，也没必要间接控制真空衰变去毁灭太阳。”

    张恒这才深吸一口气，哭笑不得道，“不要说那些和玄幻没什么两样的猜想了，四种训练方式你现在说了两种，还有两种是什么？”

    “还有两种训练就很普通了，第三种是一心多用训练，我会专门制造独有的场景帮助您训练一心多用，就好像我们的手臂，一个人只有一双手臂，可是如果你有两双手臂，你做事情的时候是不是就会有更多优势呢？如果有三双甚至四双手臂呢？”

    “所以了，一心多用训练是一种最直观的增强精神力的训练，这三种方法最好相辅相成，缺一不可的齐头并进。”

    “然后是最后一种训练方式，也是最痛苦的一种――精神刺激训练法，通过不断刺激您的情绪，始终让您的大脑细胞处于最活跃的状态，这也是最简单但却最痛苦的训练方式，它可以加速您的精神力成长，但是却很容易造成精神错乱。当然了，如果训练得当，反而能让您的意志如铁似刚！”

    张恒细细咀嚼着月华的这些话，突然皱了皱眉，“前三种方法我还能理解，可是最后这种，要怎么刺激，电疗吗？”

    “那就要问您了，您认为人类最原始最直接的情感是什么？”月华促狭反问。

    “人类最原始的情感有四种――快乐、悲哀、愤怒、恐惧。”张恒回答。

    “那么，四种原始情绪中，最强烈的情感又是什么？”

    张恒顿时沉默，良久才面色古怪道，“人类最强烈的情感当属……恐惧。”

    “那就对了！”月华拍了拍手，巧笑倩兮，“人类最古老而又最强烈的情感是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是未知！无尽的恐惧和未知，才是开启您大脑进化唯一的钥匙！”

    “可是，想要让我恐惧，太难了吧。”张恒连连摇头，“以我的心理素质，你就是放一只异形在我面前，我也不会感到恐惧，这可怎么办？”

    “指挥官阁下，您误会了。”月华眼中露出兴奋，脸上闪过一抹激动的红晕，“您一个人的效率太低了，就是体验几十几百次恐惧也不能改变什么，但是我可以做到，让您体验几百上千人的恐惧！”

    “什么！”张恒瞳孔一缩，露出凝重之色，“你的意思是……”

    “我可以用虚拟空间拉入许多人，让他们在虚拟空间中体验无限的恐怖、绝望和未知，就像您拉入约书亚和严荣华那样，想要让被拉入者感受到更多的恐惧和未知，只需要设计更完善的细节就能做到。”

    月华目光灼灼的看着张恒，“要让一个人感受到无尽的恐惧和绝望，一刀杀了他根本不会有太大的价值。唯有循循善诱，将一个人从警惕、惊吓、恐惧、希望、绝望五个步骤渐渐升华！等到最终绝望的时候，就会如同坠入无边的地狱，那种绝望和恐惧，几乎就像是海洋般可以将人淹没……”

    月华目光璀璨的解释着，就像一个小姑娘找到了最心仪的布娃娃，可是说出的话语，却连见惯生死的张恒都感到不寒而栗，“您可能需要体验几千上万人的绝望和恐惧，才能达到锻炼大脑，让精神加速成长的目的！”

    “您的意志将会被锻炼得如铁似刚，这，才是真正的精神刺激训练！”

    张恒倒吸一口凉气，皱眉道，“那么，那些被拉进虚拟空间中的人的后果是什么？”

    “死亡。”月华继续解释，“人的潜意识是一种很奇妙的东西，当人类认为自己会死亡的时候，很有可能真的死亡，虚拟空间的真实度无限接近百分之百，和现实几乎没有丝毫区别，在虚拟空间死去，现实中他们的潜意识也会以为自己死亡而真的死亡。”

    “死亡吗？”张恒皱了皱眉，“那你是否可以保护住他们的精神？”

    毕竟是一群无辜的人，即使张恒再冷血，但是面对这些和自己毫无瓜葛的人生命，他也很难说服自己。

    “如果我保护了，他们的精神也就失去锻炼您的效果了。”月华诧异的看了张恒一眼，“您在犹豫？在意那些人类的生死吗？抱歉，如果肆意伤害您的同类让您觉得不喜的话，我可以取消这个训练项目。”

    张恒彻底陷入了沉默，他只是死死皱着眉头，掏出一根烟点燃，然后深深吸了一口气。大概过了整整十分钟，张恒才霍然抬头，凝视着月华的双眼！(未完待续。)

    ( ..)