    白细胞，是指和人体免疫力相关的细胞，包括淋巴细胞、树突状细胞、单核细胞、巨噬细胞、粒细胞、肥大细胞等。

    免疫细胞是白细胞的俗称，免疫细胞可以分为多种，在人体中各种免疫细胞担任着重要的角色。此时，张恒用来实验的便是自己身体上的单核细胞。

    可是，在面对改造过的t病毒，单核细胞依然节节败退，最终被病毒寄生并改变了dna，变成了一种新型单核细胞。

    这种免疫细胞好生凶悍，不仅可以轻易吞噬各种病毒和病菌，而且可以分辨出许多原本白细胞无法分辨的变异细胞，比如说……癌细胞！

    而且，吞噬之后还能保持很强的活力不会死亡，直至白细胞达到本身的寿命极限！

    看到这些数据，张恒兴奋的全身颤抖起来，越是实验便越是心惊，自己现在的成果，不知道是多少科学家做梦都想研究出来的东西！

    很显然，改造过的t病毒已经失去了对人体的危害性，摇身一变，成为一种：拥有优化人类dna、让人类百病不侵的‘基因药物’！

    普通人或许不了解这个新型t病毒有多么珍贵，那么就打个比方吧――如果张恒此时将这种病毒发布出去，那么整个科学界都会引起一场轩然大、波！因为这种病毒的出现，让许许多多的疾病再也不会在人类身上发生，比如说各种细菌和真菌引起的皮肤病、十几年前的**、几年前的禽流感，乃至……艾滋、癌症这些绝症！

    绝症，这是让整个人类文明都蒙上了阴影的名词，可是它们都将随着新型t病毒的诞生，将彻底离人远去，注定消逝在人类文明的滚滚历史中！

    而且张恒还发现，被新型t病毒改造过的细胞，它的分裂增殖速度提高了三倍乃至四倍以上，寿命更是原来的五倍以上！也就是说，人类很可能因为这种病毒而增加五倍的寿命和四倍的新陈代谢速度！

    “这种改进后的t病毒，就叫做‘t-0生物药剂’吧。”

    张恒将这些数据都记录到了电脑上，此时他才摇了摇有些发晕的脑袋，看了看时间，又过去了十八个小时。

    这还真是研究无岁月，一直处于兴奋状态，完全忽略了时间的流逝。

    这两个月来，张恒每天只睡四五个小时，长时间的疲劳让他的身体素质都降低了不少，不过这一切都是值得的，t病毒的研究已经到了尾声，如今要做的只是临床试验了。

    可是，这最后一环节却让张恒犯难起来，临床试验说的好听，其实就是人体试验罢了，如果在小白鼠的身体上试验没有问题，张恒也有底气找人进行人体试验，可是如今小白鼠的身体素质完全无法承受改造后的t病毒，他怎么敢就这样大大咧咧的去用人进行试验？

    再说了，这种新型t病毒虽然失去了t病毒的副作用，可是还是超出人类现有的科技，一旦曝光，张恒也会陷入无尽的麻烦中。

    张恒不是没有想过直接用自己进行试验，可是这种可以将人类变成丧尸的玩意危险性实在太高，鬼知道它对人类有没有副作用。如果成功还好，如果不成功，张恒很可能变成这个位面第一只丧尸！

    “放心吧，次元之星系统是不会错的！”

    就在张恒纠结不已的时候，尤厘安再次出现，同时一阵热血背景音乐响起，“还有一个月的时间，大叔就要进行第二次任务了！尤厘安的宿主啊，你准备好了吗？”

    “什么！”张恒一哆嗦，差点将手中的试管掉到地上，“怎么这么快？”

    “没错哦，宿主进行任务的最长间隔是三个月，如果不快点的话，那么尤厘安就要对宿主进行强制传送了！”

    “该死！”张恒脸色一阵发白，“没有时间了，既然你认为这种病毒不会对人体产生负作用，那么姑且相信你一次吧……”

    说着，他再也不迟疑，直接用镊子在沸腾的消毒皿中取出一只注射器，熟练地吸入改造后的t-0生物药剂，直接注入了自己手臂的静脉！

    “哈哈，做到了，他真的做到了！”尤厘安还是那一副没心没肺的样子，只见她身形一转，变成了一名身穿礼服，拿着麦克风的主持人模样，“宿主大叔究竟能否接受新型t病毒的考验，就请大家拭目以待吧！”

    将病毒注射进身体之后，张恒便心中忐忑的坐在地上思考起来。

    “现在只能够听天由命了，希望你这次不要出幺蛾子，否则我做鬼都不会放过你！”张恒恨恨道。

    “放心吧，对于制造尤厘安的人来说，t病毒这种科技的技术含量只相当于你们人类的打火机而已，对于一个原始人来说，打火机和神的造物差不多，可是大叔你觉得打火机的科技含量如何呢？”尤厘安笑嘻嘻的反问。

    “对于现代科学社会来说，打火机并没有科技含量。”张恒回答。

    “那就对了！”尤厘安打了一个响指，“对于制造尤厘安的人来说，t病毒的科技含量就相当于你手中的打火机而已。”

    张恒这才勉强放心，伸了个懒腰，有些疲惫的仰面朝天躺在实验室地板上。

    “你知道吗？我一直梦想着自己能够开一个公司，当大老板。因为我的父亲只是一个公司的员工，他给公司埋头干了十几年，最后却因为经理一句话而被辞退，我们家开始陷入经济困难的地步……”

    “从那天开始，我就暗暗发誓：将来，要一定要让自己的命运掌握在自己手中！”

    “我没有朋友，从小我的性格就十分孤僻。除了老师认为我是好学生之外，我没有任何能够交谈的朋友。因为家里条件不好，我上学的时候经常要连夜打工。同学对我的印象，大概就是一个性格内向沉默的学生罢了。”

    张恒缓缓倾诉起来，因为他知道，尤厘安不会将这些心事告诉别人。实际上，在他说无关系统和任务话题的时候，尤厘安是不会回应的，可是他还是默默地说着。

    他不知道尤厘安有没有在听，因为在他开始说自己家庭的时候，尤厘安再次消失在眼前，等到他将话题结束，尤厘安也没有再说过一句话。

    张恒滔滔不绝的说完，不禁苦笑一声，缓缓闭上眼睛。不得不说，张恒冷淡的外表下有着一颗不甘寂寞的心。

    刚想休息一会，可是尤厘安的声音突然传了过来，“ok，融合完成了！”

    “这么快？”张恒吓了一大跳，看了看时间，大概只过了四十分钟左右，他立即站起身来，细细感应，可是身上没有任何不同的感觉。

    既然身体没有反应，张恒干脆再次拿出采血器，对准自己的手指扎去，挤出一滴鲜血在玻片上，然后放在电子显微镜下细细观察起来……

    ( ..)