    “咚咚咚~尤厘安可以进来吗？”

    脑海中，尤厘安的身影再次浮现，还恶趣味的做出敲门的动作，似乎一点都不记得之前无视张恒的事情。

    张恒没有理会变、态萝莉的恶趣味，双眼一眨不眨的观察着显微镜，淡淡说道，“请进。”

    尤厘安背着双手，眨着两只占据大半个脸颊，水汪汪的眼睛，神秘兮兮道，“大叔你猜猜我手上拿着什么？”

    “哦？”张恒无意识的哦了一句。

    “哈哈，恭喜宿主大叔！”尤厘安猛的伸出手，居然是一只喇叭，只见她吹着喇叭，身后也飘出大片大片的彩带，“恭喜宿主大叔获得t病毒抗体，从此百病不侵！”

    “真的成功了？”张恒眼前一亮，可是目光依然还聚集在显微镜上。

    “肯定的啊，对于大叔身体的情况尤厘安可是比你自己还要清楚的，不用继续研究了。”尤厘安不满道。

    “还是感觉自己亲自验证比较靠谱。”张恒摇摇头，他的天性便是如此，不论什么事情，都喜欢自己来验证。

    尤厘安也不介意，严格来说，它只是一段程序罢了，也不会有什么介不介意的想法。只是继续鼓励道，“接下来，大叔就可以注射完整版的t病毒原液了！”

    张恒一怔，这才意外的抬起头来，有些不敢相信道，“你的意思是……”

    “普通人之所以变成丧尸，实际上是因为身体素质无法承受t病毒的改造，可是注射了t-0生物药剂的大叔你则不同。”尤厘安变出一支教鞭，指着身后的一个人类解剖图，也不知她在胡乱指着什么，只是兴奋地说道，“虽然t-0生物药剂有治疗艾滋、癌症等等疾病的功效，可是这些功效只不过是t-0的副作用而已，t-0真正的作用，还是让人体产生t病毒抗体啊！”

    张恒眯起眼睛，忙不迭地的将一滴t病毒原液滴在有自己血液的玻片上，果然，他发现自己的细胞完全承受住了t病毒的攻势，而且自己的dna在t病毒的改造下不停地进化着……

    “呼！”张恒压抑住心中的震惊，可是心脏还是剧烈的跳了起来，此时他的震撼程度比之前开发出t-0型生物药剂还要强烈！

    “可是……”仿佛想到了什么，张恒再次皱了皱眉，“也就是说，之前你根本没有按照我的要求提供改造方法？”

    “抱歉嘛。”尤厘安吐了吐舌头，仿佛一个恶作剧的小姑娘，“仅此一次，下不为例好不好？”

    “算了。”张恒彻底没了脾气，实际上面对这么一个萝莉卡通形象，想发脾气也发不出来，而且对方就住在自己的大脑中，实在拿对方没辙，总不能把自己的大脑挖出来然后狠狠踩几脚吧？

    想到这里，张恒也不继续看观察成果了，他抓起t病毒原液，吸进注射器中，然后再次注射进自己的静脉里。

    一天时间挨了两针，普通人看到此情此景不知作何感想，如果自己死掉的话，明天的报纸上估计会出现‘大学生因右眼失明，吸、毒堕、落’之类的字眼。

    张恒摇了摇头，将这些乱七八糟的东西统统甩出脑海，可是还没等他静静感应身体的情况，一阵剧烈地刺痛便从体内急速涌出！

    “我艹！”张恒只来得及大骂一声坑爹，便被无尽的剧痛淹没了意识……

    ……

    当张恒再次清醒过来的时候，时间已经到了第二天中午，他的全身上下都湿透了，只有在昏迷的时候经历了很痛的折磨，才会造成如此的现象。

    张恒只感觉自己的视觉似乎清晰了好多，只是随意一眼，便看到了不远处墙壁上细微的裂痕。

    脑海中一片通透，一点没有昏迷后那种晕晕乎乎的感觉，昏迷前的一切记忆如电影般不断回放着。

    缓缓站起身，张恒猛地挥出一拳，只听一阵风声响起，那一拳便闪电般出现在身前半米的距离上！

    “速度和力道比昏迷前提高了好多！”张恒心里一喜，他发现虽然能明确感觉出挥拳的速度加快，可是眼睛却能清晰的看到挥动中的拳头，就好像自己的速度变慢了一样。

    “这是宿主拥有更高的反应速度后才有的效果哦。”尤厘安从脑海中跳出来，一脸喜色，仿佛变强的是自己一般，“原本宿主大叔你的力量和敏捷结合，挥拳冲击力道是九十九公斤，如今经过t-0型基因药剂强化，挥拳冲击力达到了四百零二公斤，经过锻炼，还可以提高两到三倍！”

    “什么，一下子提高了四倍多？”张恒震惊地问道。

    “不要以为增加的很多。”尤厘安摇摇手指，叹息道，“挥拳的力道是力量和速度相乘得到的结果，如果光计算力量和敏捷的话，大叔你的力量只增长了三倍，速度也只增长了两倍而已，现在大概也就和一个拳击运动员的身体素质相当而已。”

    “已经很不错了。”张恒笑道，“即使力量敏捷方面并不突出，可是我想我的神经反应速度和肌肉组织强度应该远超普通人了吧？”

    “猜对了。”尤厘安继续道，“因为人类的身体素质限制，进行全方位锻炼的话，可塑性最高的是力量，其次是敏捷，再然后是反应力，最后是身体强度。也就是说，一个人的力量和敏捷再强，他的反应速度和**强度也很难超过普通人，你的神经反应速度是零点零三二秒，是普通人的四倍，肌肉组织强度是普通人的三倍，已经远远超出了人类范畴！”

    张恒震惊了，他曾经看过类似的报道，一个青年人的反应力大概在零点一五秒至零点三秒左右，世界级运动员能达到零点零五秒，科学家曾经计算过，凭借人类的神经系统，理论上最快可达零点零三秒，这还只是理论数值，实际上小于零点一秒已经可以算是很强了。

    张恒零点零三二秒的反应速度，已经很接近人类的反应极限，比苍蝇都要快！虽然说离徒手接子弹的程度还差了好远，可是至少徒手接飞镖是没问题了！

    张恒兴奋的狠狠握了握拳头，居然在握拳的瞬间产生了空气急速流动的爆鸣声，足以可见这双手究竟拥有了多强的力量！

    ( ..)