    空旷的实验室内，恶魔般的t病毒原液就随意摆放着，大量有关t病毒的资料乱成一团，与其说是一间实验室，还不如说是一只狗窝。

    而实验室的中央，一名双眼深陷，一看就是疲劳过度的青年就那样随意坐在地上，叼着烟不停自言自语。

    没有人知道，这个青年的脑海中，正和一只二次元萝莉在喋喋不休。

    “唔……你的意思，是将t-0型生物药剂当做商品出售出去？而不是交给国家？”此时，脑海中的尤厘安呆呆的问道。

    “没错，上一代宿主选择个人与政府合作，自己只是充当一名辅助角色，让政府凌驾在自己的头上，这种方法也就是他失败的主要因素了。”张恒淡淡道。

    次元之星系统挑选的，是能够将这些高科技带给人类，让人类拥有自保的力量的代言人，而不是个人英雄主义的救世主。实际上张恒也没有想过用个人的力量去对抗那个诅咒，因此得到的t病毒只有两种处理方法：交给国家，让国家推动人类文明发展，或者以自己组建的力量推动人类文明发展。

    很显然，张恒选择的是后者。

    只见张恒继续说道，“权利的分化使得力量跟着分化，人心远比病毒更恐怖，面对日渐袭来的灾难，内部却依然良莠不齐，根本无法拧成一股力量去对抗灾劫，最终导致了他的失败。既然如此，我为何还要走前任的老路？”

    张恒目光灼灼，仿佛有火焰燃烧跳动，“我想要的，可不是当一个奶妈般的角色啊，哺育各个国家来让他们充当对抗灾劫的主力？这个绝对不是我想要的。各个国家在我身后喝汤就好，必要时，我允许他们出一份力，可是……”

    “我永远不会把决定命运的权利交到别人手上！”

    张恒此时一改平时冷静的姿态，变成了一个野心家的模样。

    因为看到过父亲的遭遇，让他早早醒悟自己做主的道理。从次元之星系统已经将实验结果告诉过他，他还是自己再确定一遍才罢休等等行为就能看出，他是一个极其独立自主的人，绝不会被任何舆论甚至权威影响，独断专行，最为信奉‘求人不如求己’的道理。

    只是，因为环境因素，他的这种想法一直被社会压抑着，苦于没有自己的发挥的舞台。直至拥有了次元之星系统，他那野心家一般的想法终于初露端倪。

    “宿主无论采取什么方法都与次元之星系统无关。”尤厘安摆摆手，挤了挤眼睛，“毕竟尤厘安只是辅助系统而已哦。可是大叔你一个人无权无势，怎么能确保自己拼死拼活的成果不会被别人夺走呢？”

    “夺走？”张恒皱了皱眉，顿时了然，“我也知道t-0生物药剂一旦公布，会给社会造成多大的影响，首先‘食品药品监督管理局’那一关就很难过，没有人脉，很可能t-0会被国家强制收购……这点我还在想办法，不过依我看，建立一个台面上的势力才是最终的良策。”

    “建立势力？大叔你要建国吗？”尤厘安诧异道。

    “谁说只有建国才能保护我的？”张恒摇摇头，“我如今掌握着跨时代的技术，将来资金方面根本不是问题，更何况国家岂是那么好建立的，我的目标，不过是建立一家公司而已。”

    就在张恒侃侃而谈的时候，突然电话响起了，张恒有些意外的端起手机。其实他的手机可以说除了父母之外，几乎就没有什么人打过，此时不到月底，按理说父母也不会给自己打电话才对。

    来电显示是一个陌生的号码，张恒接通道，“喂。”

    “张恒，我是班长李易儒。”电话中，一个清脆的女人声音传了过来。

    “班长好。”张恒恢复吊儿郎当的口气，“大美女班长今天是吹得什么风啊，怎么打到小弟的电话上了？”

    “……”对面直接无视了这句话，“张恒，我们的大学生涯就剩下最后一个学期了。刚过完年，梁超和我商量了一下，决定在星期六晚上八点沿海国际酒店举办一次同学聚会，正好一起聚一聚，也好互相了解了解同门学的工作地点，以后比较好联系。”

    “同学聚会？”张恒皱了皱眉，自己连命都快保不住了，还参加屁个同学聚会。刚想一口拒绝，突然间脑海中灵光一闪，改口问道，“好啊，一定来。对了，我说美女班长啊，你爷爷的病情如何？”

    “我爷爷病情还算稳定……”提气对方的爷爷，电话那头似乎有些悲怆，可是还是压制了下来。

    “那就好，替我向老爷子问好。”张恒淡淡笑道。

    “谢谢，我会转达的。”李易儒淡淡应了一声，然后便挂了电话。

    “呵呵。”张恒冷笑一声，原本他就属于比较聪明的人，自从融合t病毒之后，大脑的思维能力比原来更胜一筹，仅仅只是推理，张恒便能推理出这件事情的前因后果。

    要说这件事，还得从梁超和李易儒说起。

    李易儒是李氏药物集团的唯一千金，李氏集团拥资数十亿资产，是海州庞大的制药跨国企业，主要研制抗肿瘤药、精神系统药等等项目。

    可以说，谁娶了李易儒，就等于拥有了李氏集团一半的财富。

    而梁超，则是副市长梁不凡的儿子，不要小看区区一个副市长，如果是一般的副市长，那么李家倒也看不上，可是作为华夏经济最为发达的行政区海州，那就不得了了。

    虽说现在的年代早就不提倡包办婚姻，可是这也只是在一般家庭中，对于李氏集团这种追求利益的商业集团，他们家还是挺封建的。李氏集团想巩固自己在海州的地位，再加上梁超贪图对方的家产和李易儒的美貌，因此两家家长都有意无意的撮合着两人。

    不过，李易儒虽然是名副其实的千金，含着金汤勺长大，可是对于包办婚姻这种制度还是十分反感，再加上梁超行为不检，是典型的纨绔子弟，因此李易儒一直以来都有些看不上对方。

    大学四年，梁超不停的追求李易儒，像苍蝇一样赶都赶不走，即使是大学实习期，也没有放弃。

    而如今的同学聚会，随便一想便知道是梁超借机接近李易儒而找的借口。

    本来凭张恒的地位和人脉，是不会有人通知他的，可是李易儒这妞挺有责任心的，身为前班长，通知所有同学前去参加聚会是原则上的事情。

    张恒对李易儒和梁超谈不上好感或者恶感，他们本来便是两个世界的人，而张恒也不是那种玉树临风、风、流倜傥、美女看见就倒贴的小说主角，因此大学四年来一直没有什么交集。

    “咦，你想去参加这次同学聚会？”尤厘安有些不理解的歪歪脑袋，在她的资料中，张恒并不是那种喜欢凑热闹的人，更何况再有一个月就要进行第二次任务了。

    “因为李易儒的爷爷，也就是李氏集团的幕后一把手去年查出了癌症晚期。”张恒嘴角挑起一丝笑意，“讽刺吧，主要研制经营抗肿瘤药物的公司创始人，却自己得了癌症，如果有李氏集团从中支持，我应该能很快发展起来吧？”

    t-0作为弱化版的t病毒，并没有让人类变强的力量，但是究其根本，也是让人类进化，增强免疫力的药物。但即使如此，这种药剂一旦公布，还是可以颠覆整个医学界乃至生物界，张恒第一个目标，便是将这种跨时代的药剂公布出去！

    既然弱小，那么不妨暂且分割出一部分利益。

    很明显，公布t-0的这个跳板，张恒已经定在了李氏集团手上。

    当然了，如今t-0的功效还是太过骇人，这是远超现代医学四五十年以上的成果了，于公于私，他都不可能将t-0的力量彻底公布。

    虽然t-0不过是t病毒的阉割版，不过就算要公布，也得阉割得更狠一些才行。

    于是，张恒在次元之星研究辅助系统的指引下，又花费了三天时间将t-0病毒再次阉割，新形成的药剂被命名为t-1，这种病毒只能治疗癌症，而且必须加大剂量，甚至连生产成本也增加了百分之数百。

    可是即使如此，一旦拿出去也足够吓倒一票白胡子生物学家了。

    ( ..)