    周六夜，海州。

    海州，华夏的经济中心，一个超过两千万人口的国际化都市。

    每天，都有上万人带着梦想和利益前赴后继，纷至沓来，进入这个拥有无尽机遇的城市奋斗拼搏，期望搏出一个美好明天。

    到了夜晚，更是如同天堂与地狱，富人夜夜笙歌纸醉金迷，打工仔则聚集在几平米的蜗居内，希冀人生的黎明到来。

    这是一个机遇与危机并存的城市，如同藏着宝藏的激流，每个人都独乘木舟在中穿行，妄想争取到那深埋的宝藏，但是一步走错，便会舟毁人亡……

    沿海国际，作为海州比较出名的五星级酒店，这里便是销金窟的代名词，来来往往的客人非富即贵。此时，一辆黄色出租车停在了酒店门前，张恒懒散的打开门，大手一挥递给司机一张二十元的人民币，“不用找了。”

    “这位兄弟，车费是二十五元。”

    张恒无奈再次肉疼的掏出五块，然后才朝酒店门口走去。

    走到门口处，两名迎宾小姐却伸手挡住了张恒，“这位先生，我们会场不允许衣装不整的人进入。”

    张恒一愣，他看了看自己的休闲装，又看了看旁边那些西装革履的同学，顿时明白过来。

    张恒在学校时本身就低调，而且又是普通人家，什么时候参加过这种高级聚会？再加上之前研究t病毒入迷，根本没有想到这茬，此时竟然也有些尴尬。

    不过张恒毕竟不是昔日阿蒙，眉头一皱，便心计上来。

    “没穿西装礼服就是衣衫不整，那么你的意思是世界上所有没穿礼服的人都叫衣衫不整？”张恒神色肃穆，突然开口。

    “不是，只是因为……”那名迎宾小姐立刻解释。

    “因为什么？”张恒毫不留情的打断对方，表情更加严厉，“我们华夏人什么时候需要用别人的衣服来充当标准了？美国有西装，日本有和服，华夏五十六个民族也各有各的特色服饰，什么时候我们华夏的特色服饰都是西装了？如果你说衣衫不整是因为我没穿华服，那么我二话不说立刻扭头就走，可是你和你们老板身为华夏人，却用洋人的服装来局限自己人，你说，你们老板是否是看不起我们自己人？”

    “我……”迎宾小姐满头大汗，回答不出来了。

    “你们酒店崇洋媚外，歧视华夏人，那岂不是和旧社会的‘华夏人与狗’不得入内是一个道理了？现在是二十一新世纪，少在这里用旧文化荼毒华夏人的思想，你们信不信我现在立刻拨打投诉你们？即使不投诉，我去天涯发一个帖子声讨你们信不信！”

    “对不起这位先生，这是我们酒店明文规定……”迎宾小姐差点哭出来了。

    “张恒，你在这里干什么？”就在张恒还想继续开口忽悠的时候，背后突然传来了熟悉的声音，张恒回过头，只见到一名留着披肩长发，面容姣好的年轻女子错愕的看着自己，正是之前给自己打电话的李易儒。

    “大美女班长？”张恒心中暗笑，表面上却义愤填膺道，“班长，这家酒店不让我进去，看来这次同学聚会我是参加不了了。”

    李易儒一看张恒的打扮，便知道了个七七八八，顿时朝那名迎宾小姐道，“这位小姐，算我欠你们经理一个人情，能不能通融……”

    还没说完，那名迎宾小姐便忙不迭地道，“啊，是李小姐，既然是李小姐的同学，我们肯定愿意破例一回的，请进请进……”

    这下，张恒总算混进了沿海国际酒店，此时他才发现，整座酒店的大厅似乎都被梁超包了下来，全都是他们这班的学生。

    “小儒！”人群中，一个穿着纯黑色礼服，长相有些英俊的男子朝李易儒喊道，然后拿着香槟，风度扁扁的走了过来，身旁还跟着一个跟班。

    这个小白脸便是一直追求李易儒无果的梁超，如果仅仅只看皮相和家中权势的话，的确算是女生心中的白马王子，可是当了四年同学的张恒可是心知肚明，这是一个标准的纨绔子弟。

    虽然表面上仪表堂堂，实际上却是一肚子坏水，这四年不知道坑害了多少少女。

    至于身边那个猥琐奴才样的跟班，名叫潘博，是梁超的狗腿子。梁超作为副市长的儿子，难免有人套近乎讨好，这个跟班便是其中最会拍马屁的一个。

    “梁公子，你还是叫我的名字吧。”李易儒不动声色的回避了对方的亲密称呼，眼中的厌恶一闪而过。

    “班长，你和我们梁公子老同学一场了，直接称呼名字未免太生分了些吧？”梁超还没开口，狗腿子潘博便猥琐的笑了起来。

    梁超也是淡淡笑了笑，多年追求无果，虽然没有死心，但是也适应了对方的冷脸相对，只是他看到和李易儒一同进来的张恒，暗暗皱了皱眉，“小儒是和张恒一起来的？”

    “不是，我们是在门口碰到的。”李易儒摇摇头，对方毕竟是副市长的儿子，虽然不喜对方，但是也不好翻脸，因此下意识回答道。

    “哦，原来是这样。”梁超点点头，又看向张恒，“小张，听说你最近在一家挺有名的制药厂混啊，工作情况如何？”

    “是啊，还行吧。”张恒淡淡笑了笑，不过心中却暗骂不已，‘小张’这个称呼是你能叫的？

    “了不起，要是有什么困难，可以来找我！”梁超大手一挥，假惺惺道。

    “呵呵。”正所谓流言止于智者，聊天止于呵呵，张恒这不咸不淡的一笑，顿时把梁超的嘴巴堵住了。

    “张恒，我还要谢谢你呢。”李易儒也没有想和梁超交流的意思，转过头看向张恒。

    “谢我？”张恒一愣，有些莫名其妙，心想这该不会是这妞准备祸水东引吧？

    “这么长时间，同学之中也只有你问候过我爷爷。”

    这倒是张恒想差了，虽然两人之前没有交集，李易儒的父母掌控李氏集团，整天奔波劳碌，很少有空闲照顾她，反倒是早早退居幕后的李氏集团老爷子经常逗李易儒玩，爷孙俩很早就结下了深厚的亲情。

    这次老爷子病重，对于李易儒来说是一个很大的打击。因此同学之中，唯一问候过老爷子身体的张恒反倒让李易儒暗暗记在了心里。

    张恒听到这句话，便知道要遭，他偷偷瞟了一旁的梁超一眼，果然发现梁超脸上变了颜色。对于那种纨绔子弟，他看中的女人岂容别人染指？

    不要说染指了，就是说一句话他都会暗暗吃醋，大学四年来，张恒早就把梁超这种伪君子的脾气看的一清二楚。

    作为奴才，潘博肯定对主子的心思了如指掌，顿时不阴不阳的说道，“哟，原来小张一直对李易儒的老爷子这么关心啊？该不会是有什么别的想法吧？”

    “你说什么呢！”李易儒皱了皱眉，暗暗后悔，刚才不应该直接在梁超面前说出，看来张恒等会要吃亏了。想到这里，不禁对张恒多了一丝歉疚。

    张恒翻了翻白眼，看看看，这不就来了？如果是曾经的他，或许此时最好的应对方法便是沉默。

    这无关懦弱，毕竟他无权无势，别人一句话就可以让自己前途尽毁，即使是为了默默注视自己，为自己劳心劳力的父母亲人，张恒也只能妥协。

    可是!

    如今却再也不同，梁超这种等级的货色，在他的眼中犹如土鸡瓦狗，甚至在他的计划中，得罪梁超博取李易儒同情是很重要的一环，他此时不仅要得罪这个二世祖，还要彻底激怒对方，让对方进入自己早已设下的圈套!

    不知是否错觉，此时李易儒似乎看到，张恒嘴角突然挑起一抹阴险的弧度，旋即平复……

    ( ..)