    张恒虽然只有一米七五，体格也说不上强壮，但是比起梁超潘博这一对被酒色掏空的主仆来说已经很不错了，再加上刚融合了t病毒，就是一个特种兵来了谁更厉害也要打过才知道。

    更何况，张恒真正今非昔比的并不是力量，而是眼界和心态。

    如今潘博梁超向他挑衅，在他看来就像是街头混混在用言语威胁国家领导人，凭国家领导人的能量，会把一个混混的言语挑衅放在心上吗？

    不过，不放在心上是一回事，会不会反击就是另一回事了。

    “潘博，听说梁超让他老爹把你安排到组织部实习，现在岂不是猴子进化，成了公务猿了？”张恒笑嘻嘻的把住潘博的肩膀，一脸哥俩好的模样。潘博身高只有一米六，尖嘴猴腮，就如同猿猴成精。而且张恒故意把公务猿的‘猿’字咬得特别重，任何人一听就知道是挖苦对方。

    “艹！”潘博一听就火了，如今他抱上了市长儿子的大腿，好歹也是干部一名，同学之间没有谁还敢拿自己的长相开玩笑？顿时肩膀一甩，就要朝张恒大骂起来。

    如今李易儒对张恒的青睐无疑让梁超妒火中烧，可是他还是得忍，在女神面前当然不能有失风度，顿时一把抓住即将爆发的潘博，阴阳怪气地朝张恒说道，“小张，你是不是觉得现在牛逼了？我记得原来你挺低调的啊。”

    “牛逼不至于，只不过是有些人看着磕碜，又跟苍蝇一样赶也赶不走。”张恒针锋相对。

    梁超听到这句话，面子彻底挂不住了，用阴狠的目光盯着张恒。

    这里的动静惊动了大厅不少人，这些人都是张恒的代课老师和同班同学，此时他们不动声色的聚集过来，其中一个三十左右的男子听到张恒的话后皱了皱眉，做出一副为人师表的模样，“小张，在社会上要学会做人啊，你的性格本质不坏老师知道，可是素质是第一要素，社会上不是靠成绩好就能混得开的。”

    这人名叫周林，是张恒这届学生的指导员，也就是负责他们班级的老师，类似于高中的班主任之类的角色。虽然是教师，可是在校期间却给了梁超不少好处，多次把别人的奖学金名额拦截下来送给梁超讨好对方。

    “呵呵。”张恒冷笑一声，也不答话。

    “张恒，赶快给梁超道个歉。”也有一些和张恒打过交道的同学开始劝导。

    李易儒见到张恒挖苦梁超，觉得解气，可是见到大家都在帮梁超说话，将张恒孤立起来，更觉得愧对张恒。同时第一次觉得这些当了四年同学的人面目是那么可憎。她怕张恒受到打击，连忙岔开话题：

    “张恒，我身体不舒服，我们去那边坐坐吧。”

    “ok，美女班长有请，我求之不得。”张恒笑了笑，摆出一个请的手势，完全无视了众人的说教和梁超要吃人的目光。

    直至两人走到偏僻角落里，这时李易儒才露出一抹忧色，“张恒，谢谢你站在我这边，可是你也不应该把梁超得罪的太死，他们家还是有些能量的。”

    “没什么，如果他不是首先对我不怀好意，我也不会无缘无故得罪他。”张恒摆摆手，眼见时机差不错成熟，决定开门见山直接说出这次的目的。

    “班长，我最近加入了一个民间研究团队，研制出一种新型药剂，对癌症也有一定效果，如果你不介意的话能不能给老爷子试试？”

    张恒没有把话说死，毕竟如今科学虽然发达，但是癌症还是绝症之一，只能延缓，没有几个人得了癌症还能痊愈的。

    “你的团队？新型药剂？”李易儒先是一愣，随后便暗暗皱眉，心中一片失望。

    她明白了，张恒这次不惜示好，还有关心自己爷爷的动机，恐怕便是因为那个所谓的团队和新型药剂了吧？张恒想要借助李氏的力量来宣传自己，至于那句‘对癌症有一定效果’直接被她无视了。

    “哟，原来搞了半天，还是想抱李氏的大腿啊？”就在李易儒思考怎么拒绝张恒的时候，潘博在主人的授意下再次走了过来，刚巧听到张恒的话，顿时讥笑道。

    “真是甩都甩不掉的苍蝇。”张恒摇了摇头，也不理会李易儒是如何误解自己的，直接强调道，“班长，不要以为我是想搭上你们李家的大树，我的团队制作的新型药剂有很大的几率能够治疗癌症也不是随口乱说的，如果你不管怎么样都无法相信的话，那么我立刻就走。”

    李易儒这才有些惊讶的看着张恒，刚才张恒的话十分有底气，就好像在陈述一个事实一般，这一点让她犹豫起来，“那……你的团队的药剂通过药监局认证了吗？有没有临床试验？”

    “没有，我团队的药剂是前几天才研发出来的。”张恒摇了摇头。

    “哈哈哈哈！”潘博仿佛听到了最好笑的笑话，直接大笑起来，再次让周围人的注意力转移到这边，借此机会，梁超也有借口走了过来，“潘博，有什么事情这么好笑？”

    “梁公子，张恒这家伙说自己研发出能治疗癌症的药剂！”潘博大声嚷嚷着，故意让整个大厅的人都能听到。

    “哦？”梁超眼中闪过戏谑的光芒，“原来小张这么厉害，难不成这个药剂是小张你亲手研发出来的？”

    顿时，整个大厅传来一片哄笑声，大家都是生物医药系高材生的，没有人不清楚开发一种新型药物究竟需要花费多大的代价，别看中国市场动不动就又人宣传什么开发新药，其实都是新瓶装旧酒。

    真正的功能药开发，没有十几个亿的资本根本连碰都不敢碰。

    张恒也不急，好整以暇的看着大厅中嘲笑自己的同学，等到笑声结束后才平静的说道，“没错，癌症的确很难治愈，可是科技总是在发展，人总是在进步，谁规定就不能研究出能够根治癌症的药物了？”

    “当今治疗癌症就那么寥寥几种方案，你给我们解释一下，你的药物是怎么治疗癌症的？”群人中有人笑着接话道。

    “很简单，从基因层面治疗，这也是唯一能够根治癌症的方法，不是吗？”

    “哈哈哈……”人群中再次传来一阵哄笑。

    “小张你是不是喝多了？”梁超举了举手中的酒杯，笑得眼泪都要流出来了，“如果真的被你研究出这种药剂，你早就上国际新闻了，还用来参加我们同学聚会？早就跑去领诺贝尔医学奖了吧！”

    张恒嘴角挑起一丝笑意，也不接话，只是转头看着沉默不语的李易儒，郑重道，“班长，如果你真的在乎老爷子的身体，干嘛不试试看呢？即使只有万分之一的机会，你也应该把握一下吧？”

    ( ..)