    “李氏公司主要业务之一就是研究抗癌药物，你跑到研究抗癌药物公司的千金跟前说自己的药能治疗癌症，你是在班门弄斧还是在自取其辱？”人群中有人嘲笑起来。

    “小儒，不要理这个白日做梦的白痴了，”梁超伸手拉向李易儒的手臂，冷笑连连，“这个家伙估计是脑袋有问题，老爷子身体会慢慢好起来的。”

    李易儒咬着嘴唇，仿佛决定着什么，突然一把推开梁超，“张恒，你真的有把握吗？”

    “百分之百不敢讲，但是我至少有百分之五十的把握能治好老爷子的病。”张恒也不想把话说得太死，虽然他知道t-1对癌症绝对有百分之百的治愈能力，可是对于现在的情形来说，百分之百把握就是说大话的表现。

    “李易儒！这个诈骗犯的话你也信？”梁超被一把推开便彻底火了，不过他没办法对李易儒发火，只能死死盯着张恒，“张恒！你口口声声说自己的研发的什么破药能治疗癌症，那我问你，如果没有效果怎么办？连药监局都没通过，如果老爷子吃了你的药，出了什么不测怎么办？你能赔得起吗？”

    “那我们打个赌吧。”张恒的脸色也彻底冷了下来，他朝四周的人群望去，看着这群所谓的同学，冷笑一声，再次直直盯着李易儒，“班长，我想以贵企业的能量，如果不想老爷子有风险，找权威机构验证一下应该没问题吧？”

    “这个没有问题。”李易儒看到张恒严肃的目光，也正色起来。

    “那好！”张恒打了个响指，朝四周所有同学说道，“今天我这个升斗小民就斗胆和梁公子赌一把，梁公子，你敢接吗？”

    “我有什么不敢的！”梁超头脑一热，极为不客气的指着张恒说道，“张恒，我接受打赌，如果你的药剂无效甚至对人体有害，我要你从我身下爬过去，然后再叫我一声爷爷！”

    “好啊！”张恒冷笑，反问道，“那么如果我的药剂是真的又如何？”

    “如果你的药剂是真的，那么我也这样做，你满意了？”梁超冷哼一声，其实他也思考过，即使输了又如何？自己是政界世家，借对方十个胆子也不敢拿自己怎么样。

    张恒暗暗冷笑，不过一想到药监局那种蜗牛般的验证效率，突然再次开口，“干脆也不用权威机构去验证了，老爷子病情很重，拖不了多久，不如直接临床试验吧，我想以梁少你的影响力，找几个临床试验患者并不难吧？如果临床试验的病人有什么差池，我张恒一力承担！”

    张恒只感觉内心一股豪情汹涌而出，这种自信曾经的他想也不敢想的，可是如今却不同，拥有了次元之星系统，只要不死迟早成为人上人，这种以上位者的心态来面对普通人，不要说几个同学的讥讽了，即使千夫所指也不会让他产生丝毫动摇！

    李易儒呆呆的看着张恒，不仅仅是她，许多了解张恒的同学都能感觉到张恒变了，曾经那个张恒十分低调，虽然也有些固执和偏执，但是还属于普通人的范畴。

    可是如今，张恒全身上下透出了一股狂气，没错，就是狂！而且不是一般的狂，这种狂不是张扬，不是纨绔，更不是夜郎自大，而是一种对自身的自信，蔑视一切规则的自信！

    之后，这次同学聚会不欢而散，可是留给众人的谈资却并不小，李易儒回到家里之后的第一件事就是将这次的事情告诉自己的父亲，如今李氏集团的一把手李建国。

    “什么？你们同学研究出了新型药剂，能治愈癌症？”李建国猛地站起来，“小儒你确定？那他有没有临床试验？有什么副作用？”

    李易儒摇了摇头，有些底气不足，“他的药还没资格证，临床试验和副作用有没有不知道，但是他口口声声说有百分之五十的把握治愈癌症。”

    “胡闹！”李建国顿时失望起来，“连临床试验和认证都没有，也敢拿来在你爷爷身上使用？还百分之五十治愈率，这种鬼话你也能信？”

    “可、可是……”李易儒急忙辩解，“张恒说可以让我们找临床试验的自愿者，而且他是我的同学，绝对不像说大话的人。”

    “不像说假话的人说出的话就是真的？”李建国口气严厉，“所有诈骗集团都不像是说大话的人，那他们的话也是真的？”

    “我的同学的为人我自己清楚！”李易儒颇为不忿，虽然她不知道为什么听到自己父亲质疑张恒会那么生气，但是她还是试图辩解，“试一试又不会耽误什么，爷爷的病情爸爸你也知道，与其看着爷爷忍受化疗的痛苦，为什么不抱万分之一的希望试试呢？万一真的有效，爷爷也就有救了！”

    李建国一怔，想到自己父亲躺在病床上的虚弱模样，顿时叹了一口气，“好吧，既然你那么相信他，那就试试看好了。”

    “嗯！”李易儒使劲点点头，然后便面带喜色的回到了自己的房间，等她回过神来突然一怔，有些奇怪的自言自语，“张恒应该不会骗我吧，为什么我会这么相信他呢？”

    而此时，李建国坐在客厅也有些头痛，作为一名严父，一直以来女儿都是有些畏惧他的，可是此时居然为了一个同学和自己顶嘴，肯定有问题！想到女儿的反应，李建国顿时拿起电话拨了一个号码，不一会儿，一个五十多岁，面容慈祥的老者慢吞吞走了进来。

    “少爷，您叫我？”

    “吴叔，不管什么条件，找几个癌症晚期的患者签订合同，我们要私底下进行一场临床试验。顺便帮我查一个名叫张恒的人，这个人是小儒的同班同学，我要知道他的全部资料。”

    “好的少爷，我这就去。”被称为吴叔的老者立刻退去。

    “最好你不是诈骗集团的人。”李建国眼中闪过一抹狠厉，作为一个跨国集团公司的掌权人，李建国绝不是什么能够善予的角色，他手中的能量甚至可以影响到政界。多年养成的上位者气息也不逊于市长之类的领导，一旦发怒，就像是苏醒的雄狮，海州市都要在他的咆哮下瑟瑟颤抖……

    ( ..)