    不知从何时起，在一些科幻小说、电影设定中，总是会出现一个隐隐约约的幕后身影。

    它们在这个文明舞台翻云覆雨、只手遮天，亲手开创了一系列繁华与昌盛。可是又因为贪婪、自食恶果等一系列机缘巧合的原因，亲手将繁华与昌盛葬送。

    不仅如此，它们的贪婪，总是会引发一系列阵痛，轻则改天换地，重则世界灭亡。

    它们，是邪恶和贪婪的象征。

    最终，它们或许倒下了，或许还未倒下但却苟延残喘，等待着可以拯救世界的英雄出现，给予自己致命一击。

    总之，它们只是历史背景的一部分，只是故事主角必须经历的一丝微不足道的点缀。

    各个知名电影、游戏、小说都能看到它们匆匆而过却又无可替代的身影。

    这就是：这些幻想文化中，默默推动着剧情发展，却丝毫没有存在感的组织――公司。

    《生化危机》中的安布雷拉公司，《异形》中的维兰德・汤谷公司，《死亡空间》中的和谐开采公司，《虐杀原型》中的捷锐企业，《辐射》中的避难所科技公司，《最终幻想7》中的神罗公司……

    这些造成一切恶果的元凶们，有的和军事挂钩，有的干脆是连国家也无法动摇的超巨型垄断企业。

    它们神秘，它们科技发达，它们实力滔天。

    它们，才是整部戏剧真正的>

    于是，作者想要写一部这样公司的发展史――主角靠着各个电影、游戏中公司的黑科技，一步步攀登向上，最终令全世界震颤仰望的故事。

    作者要写的这个公司，也喜欢隐居在幕后，见不得光。

    它也喜欢搞所谓的黑科技，进行邪恶试验，不为法律和道德所容。

    或许，它也搞技术垄断，不喜按商业规则去竞争，并且一定有自己的私人武装力量。

    甚至，它也喜欢作死，开发比核弹还要危险一百倍的超级武器……

    总之，它依然神秘冷酷，技术发达，拥有颠覆世界的力量。

    可是，它却绝不会出上述公司类似的岔子，也不会被任何英雄和伟光正所击溃！

    它将从一家小小的私人企业渐渐成长，最终成为足以垄断全球科技，超越国家武力的企业帝国！

    我想要写一本这样公司的发展史。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这就是这篇小说所要表达的主题，首先本书不种马，或许还会无女主，一般不会用女人去推动剧情。

    其次，本书并不适合英雄主义价值观的读者，本书主角只是一个升斗小民，不是英雄式人物。

    最后，作者写书不易，喜欢看的读者，请您留下几张推荐票。现在谈月票还有些早，不过若是您看到这篇文的时候本书已经上架，也请您订阅一番，有月票当然更好了。

    至于不喜欢看的，觉得本书太黑暗、太邪恶，那么请您右上角点叉，在下恭送！起点那么多书，重新找一本就是了，何必浪费时间来留言喷我呢？

    您说是吧？光是作者知道的类似题材的书便有很多，如果您看本书不过瘾，可以去看看《天外寄生》《硬核危机》《科技超能王》等等作者很喜欢的作品。如果您喜欢看爽文，也有《科技巨头》《科技之门》《科技传承》等等正在连载的佳作奉上，想看哪部任君采撷。

    谨以此文纪念那些推动了剧情发展，却也被剧情所葬送的公司。

    以上，便是本书的序，也是本书所要表达的声明。

    ( ..)