    三天后，张恒接到了李易儒的电话，然后便带上了新研制出的t-1生物药剂，来到李氏制药集团的海州公司总部。

    在张恒到来的时候，总公司的大厅里已经聚集不少人，其中一些是听到消息的公司股东，一些是知道赌注，前来凑热闹的同学，还有一些是专门前来化验药剂的科研人员，而站在最前面的，居然是如今制药集团如今的一把手，也就是李易儒的父亲李建国，而李建国的背后则站着李易儒和梁超。

    “张恒，在这里！”李易儒招招手，张恒便面带轻松的走了过来。一旁的李建国带着审视看去，只见眼前的青年相貌平平，没有丝毫特殊之处，可是面对如此场合，却没有一丝怯场的表现，似乎一切都胸有成竹。

    李建国暗暗点头，至少在胆量上对方算是合格了。只听李易儒在一旁说道，“给你介绍一下，这是我的父亲李建国。爸爸，这是我的同学张恒。”

    令众人有些惊讶的是，李建国居然首先伸出了手，亲切的笑道，“呵呵，都说英雄出少年，贤侄小小年纪就有这番成就，超越我是迟早的事情。”

    “不敢当，我在总裁您面前我只能算是班门弄斧。”张恒摇了摇头，一向沉默的他第一次接触这种社交类场合，略微有些不适应，不过这个李氏集团总裁面对后辈还能如此放下丨身段，还真是让自己刮目相看。

    “贤侄也不用总裁总裁的叫了，你是小儒的同学，叫我一声李叔叔就好。”李建国继续道。

    “是，李叔叔好，您就叫我小张就好了。”张恒也是打蛇上棍。

    一番寒暄，李建国将所有人都请进了会客室，然后便进入了正题。“听说小张你研究出了一种新式抗癌药物，不知道今天带来没有？”

    “在这里。”张恒从包里掏出一支试管，递给对方。

    李建国审视了一番这管湛蓝色的液体，露出慎重的神色，然后便交给了身后的研究人员，“听说小张你的药物还没有进行过临床试验，我们这里刚好有几位患者，不知道可否让我试验一下？”

    对于李建国滴水不漏的说辞，张恒暗暗叹息，给对方打下了老狐狸的标志，不过表面功夫不能不做，他还是点头笑道，“请便。”

    得到张恒同意，李建国这才给身后几名研究人员使了个眼色，顿时，几名研究人员将药剂从试管内倾倒出来。

    张恒并不怕自己的药剂被对方窃取，t病毒只有在进入生物体内才会自我繁殖并且和宿主融合同化。一旦融合成功，宿主体内便找不到一丁点t病毒的痕迹，这就是为什么电影里的女主角明明也携带着t病毒，却不会感染别人的原因。

    而那些丧尸之所以能感染人类，则是因为融合失败导致的。

    之前根据尤厘安的研究辅助，张恒改进了t-1生物药剂的繁殖条件，那就是必须用一种特殊的培养液才能繁殖，只有得到这种培养液的配方，才能够量产t-1生物药剂。

    “这、这是病毒？”突然，其中一名将t-1放在电子显微镜下的研究人员有些错愕的叫了起来，顿时，所有人都看向张恒。

    “没错，这的确是一种病毒。”张恒点点头，“我说过，我的药是基因药物，它的作用是从基因层面强化人体免疫力，让人类的免疫机制自己来杀死癌细胞。”

    “越来越离谱了。”一旁的梁超终于找到了挖苦张恒的机会，“让人类的免疫机制自己杀死癌细胞，那么这种药物岂不是万能药了？白血病甚至艾滋病岂不是也能治疗？”

    “暂时还不能。”张恒冷笑道，“不过我们团队正在完善这些功能。”

    此话一出，全场顿时哄笑一片。

    荒缪！

    一旁的李建国脸色有些难看，他之前早已经查到了张恒的资料，至少从资料上看，张恒算是中规中矩，没有任何的犯罪记录，也没有诈骗的动机。因此李建国甚至产生了一点希望，希望这种药剂是真的可以治愈自己父亲的癌症，可是直到现在听到张恒的理论，却有一种被当成白痴耍了的感觉……

    病毒？基因药物？提高人类的免疫力？

    这简直是天大的笑话！

    即使是科技发达的今天，基因类药物依然只是一种只存在于概念中的实验室研究项目，属于那种还处于摸索阶段的概念性学术。

    如果，现在美国某个医药领域的著名专家宣布自己研制出这种药剂，李建国都会半信半疑，更不要说身前这个二十出头，平平无奇的青年了。

    李建国自己就是研究生物制药的，对于各种生物药剂也有一些了解，以现代医学的科技程度，如果想要研究出这种从基因层面强化人类免疫力的生物药剂，至少等到几十年后还差不多！

    不仅仅是李建国，所有在场的人除了李易儒以外都用看诈骗犯的眼神看向张恒，甚至有的年纪比较大的科研人员直接放下药剂转身走出了大厅，不想参与这场恶作剧。

    张恒却依然端坐在自己的座位上，脸上笑容不变，“你们是不是觉得很荒缪？”

    “不是荒缪，而是天方夜谭。”人群中有人讥讽道。

    “那么就试试吧。”

    张恒转身看向身前三名身形消瘦，脸色苍白的临床患者，这三个人一看就是癌症晚期，化疗太多的病人，他用一种蛊惑的语气问道，“我说三位，你们为什么不试试呢？”

    “开什么玩笑？”其中一个中年男子转身走出了会客室，边走边怒气冲冲的说道，“李氏集团请我来是因为有新药开发出来让我做临床试验的，而不是让我来送命的！我要控告你们！”

    第二个是一个中年妇女，她也是皱了皱眉，倒没有叫嚣什么，只是颇为失望的走了出去，走到门口的时候摇摇头道，“俺可不是来当小白鼠的。”

    两个人都走了，可是还有一个男子留在了原地。

    这个人乍一看去大概三十来岁，骷髅一样的面容让他变得有些狰狞可怖，可是从他的眼睛中就可以看出，这是一个只有二十多岁的青年人。

    只见他苦笑道，“试试吧……反正我也没有几天活命的时间了，与其用父母的血汗钱吊着命，还不如搏一把好了。”说着，他居然主动躺到了旁边准备好的病床上。

    “你会为你做出的选择而庆幸。”张恒松了一口气，不动声色的擦掉额头的冷汗，如果这次没有人愿意进行临床试验，那就彻底完蛋了。

    虽然有一句俗话叫做‘酒香不怕巷子深’，可是如果连散发香味的机会都不给，那再好的酒也卖不出去。

    “等等，我看这次临床试验还是中止为好！”突然间，站在李建国身后的一个看上去也是公司高层的秃头男子制止道，“万一你的药有什么副作用，这个责任我们李氏集团可担负不起。”

    “放心，我在自己身上试验过，即使没有作用，可是也绝对不会对人体有害。”张恒说着，直接拿过一支注射器，吸取了二十毫升t-1药剂，在众目睽睽之下扎进了自己的身体！

    顿时，全场呼吸一滞！

    “张恒你……”李易儒想要制止，可是还没等她说完，张恒便将所有液体注射进了身体内。

    “现在这个临床试验可以继续了吗？”拔出针头，张恒面无表情的看向李建国，神色冰冷。

    李建国脸色并不好看，可是看到张恒依然活蹦乱跳的模样，犹豫良久，终于还是点了点头。

    ( ..)