    “这位大哥，你叫什么名字？”张恒这才从研究员手中拿来一支新的注射器，一边将t-1原液吸进注射器中，一边问道。

    “看样子你也有二十多了，别叫我大哥，我今年才二十三岁。”青年苦笑道，有些畏惧的看着张恒手中的针管，“我叫方浩，等会给我打针的时候轻点成不？我怕疼。”

    张恒笑了笑，这才仔细看了看对方，方浩其实并不丑，如果不是因为化疗和病痛的折磨而显得衰老，估计还是挺讨女生喜欢的那一类。

    “方浩，你准备好，我要上了。”张恒将注射器朝上，推掉注射器中的空气。

    “虽然这么说，可是你的话怎么这么别扭……”方浩嘀咕着，可是还没说完，张恒便闪电般将针头扎进他的手臂上。

    “我日！”方浩有些惊恐的看着这些蓝色液体推进自己的静脉，差点跳起来和张恒拼命，这诡异的手法是扔飞镖还是扎针呐！

    张恒扎的快，拔出的也快，不过一个眨眼，一管液体便全都进入了张恒的血液中。

    “你这个药物分几个疗程？”见到张恒扎针完毕，身后的李建国有些无语问道，态度哪里还有之前的热情。

    “暂时还不清楚。”张恒转过身来，并没有在意李建国态度的转变，依然还是很有礼貌的样子，“不过一个小时内应该能看出效果了。”

    李建国身体抖了抖，他有点控制不住自己跳起来大骂张恒一顿的冲动，连疗效都不清楚，还敢给病人注射？

    还好他城府深沉，勉强克制住了。

    “好了，既然张恒已经……”李建国脸皮不由自主的抽搐了一下，然后半天才继续说道，“……已经治疗完毕了，那么我们大家就先去宴会厅等待结果吧，我设置了一场宴会，每一位前来我们李氏参观的人都可以参加。”说着他挥了挥手，转身第一个离开了房间。

    “我说伙计，你这药到底有没有效啊？”所有人都像是看了一场闹剧一般，全都转身走出了会客室，再也没有人理会张恒，只有还躺在病床上的方浩可怜兮兮的问道。

    张恒也不介意，直接坐在方浩的床边上，开玩笑道，“放心吧兄弟，有我‘张一针’在这里，一针下去哪管你什么癌症还是疑难杂症，一针下去绝对药到病除包治百病！”

    “卧槽，我听过张一针！而且还是电线杆上那种小广告，和办证广告贴在一起的……该不会就是你吧？”方浩想死的心都有了。

    所有人都聚集在宴会厅，对会客室的张恒不管不问。张恒也乐得清闲，他本来就不是喜欢凑热闹的人，只是和这个与自己同龄的方浩交流起来。

    张恒丛对话中得知，方浩父母都是吃国家饭的那种人，虽然有点人脉，但也是普通人，离上流社会的圈子还差得远。

    方浩是二十一岁那年查出自己得胃癌的，他有一个毛病，那就是喜欢吃泡菜，所谓泡菜也就是中国人俗称的咸菜，这种腌制食物含有大量亚硝酸盐，在体内和胃酸产生化学反应会形成亚硝胺，很容易诱发癌症。为此，原本生活还算小康的方浩一家为了他的病彻底破产了。

    两年来方浩过着生不如死的生活，家里也为了他的病而倾家荡产，说到这里的时候方浩眼中含满了泪水，说是有时候自己都想要自杀，省的拖累父母，可是却被家人劝阻了。

    继承了方父的性格，方浩也是比较阳光的类型，可是两年来病痛的折磨将他的阳光和开朗消磨了不少，但是还是能从他的眼神里看到一抹挥之不去的坚强。

    “好久没有和人说这么多话了。”方浩有些感激的看着张恒，“这次即使你的药没有效果，我也要谢谢你，临死前能交你这么一个朋友，我也算死而无憾了。”

    “说什么死不死的。”张恒拍了方浩一把，然后自顾自的点了一根烟，“放心吧，我的药可是绝对有效，从今以后，你就是想死也难。”

    方浩笑了笑，并没有当真，然后看了看四周，确认四周没人后鬼鬼祟祟道，“张恒，能不能也给我来一根？”

    张恒眼睛一翻，“你都成这样了还抽烟啊？”

    “唉，我生病之前好歹也算一级烟民，一天不消灭一盒也有大半盒了，谁知自己没得肺癌，反而得了胃癌。”

    看到方浩那故作潇洒的样子，张恒不知道为什么感觉到心里一酸，犹豫了一下还是递过一根烟。

    “嘿嘿，够哥们。”方浩连忙接过，然后对着张恒的‘香港正品佐罗煤油打火机’猛吸一口，舒爽的叹了一口气。

    “美味啊！”

    可是，就在这个时候，他突然皱了皱眉，“感觉……好像真的有反应了。”

    “有反应了？”张恒一愣。

    “呕！”突然间，方浩脸色变了变，猛地张开嘴，大口大口的吐着黑血，同时身下也传来一阵恶臭，然后只看见他抱着肚子在床上翻滚起来！

    “好痛！我不行了，我快死掉了！”

    “怎么回事，为什么会出现这种状况！”张恒一把按住方浩，同时急忙朝次元之星系统询问起来。

    “没事没事，放心啦，这只是因为他的细胞彻底和t-1病毒融合，然后免疫系统本能开始排斥癌细胞了呢！”尤厘安的身影顿时浮现，一脸淡定道。

    “我当初注射t-0的时候为什么没有这种情况？”张恒还是不放心，生怕出了什么岔子。

    “大叔你一个正常人，没病没灾的，肯定不会有这么强烈的反应啊。”尤厘安双手叉腰，不满道。

    张恒这才醒悟过来，刚才因为看到方浩痛苦的模样，所以一时间乱了方寸，看来自己还是不够淡定。

    就在这时，好几个在门外等候的医护人员听到动静，终于跑了进来，其中一个年纪轻轻的护士还指着张恒训斥道，“你看看你干的好事，病人都这样了你还给他胡乱吃药！”说着又看到两人手上的烟头，更是怒气冲冲，“你居然还给病人抽烟，你是想害死他吗！”

    张恒本来就理亏，因此没有说什么，只是双手举过头顶，做出一副投降的模样。

    护士最后狠狠瞪了张恒一眼，虽然她柔弱的表情和清脆如黄鹂的声音没有丝毫威慑力。然后才指挥众人道，“准备急救，小丽快去拿强心针！”

    就在医护人员手忙脚乱准备推着病床将方浩送去急救室的时候，方浩竟然慢慢恢复过来，“等一下！”

    众人手中的动作顿时一顿，然后只见方浩一把从床车上跳下来，揉了揉渐渐痛处消失的肚子，一副呆呆的模样。

    “怎么了？什么感觉？”那名护士连忙问道。

    “我感觉身体好轻。”方浩呆呆地说道，“我、我好像痊愈了！”

    “什么？”所有人都是一惊，该不会是回光返照吧！

    可是方浩根本没有理会这群医护人员，而是猛地跳了跳，然后绕着会客室跑了一圈，脸上露出惊喜的表情，“我感觉真的没事了，胃里面也不痛了！”

    其中那名护士似乎想到了什么，连忙看了看手表，距离一个小时还有十分钟左右，顿时露出不可思议的神色，“这也太立竿见影了点吧？”

    “什么情况？”就在这时，在宴会厅收到消息的众人一窝蜂涌了进来，人群中的李建国挤开众人，当他看到满身是血的张恒的时候，更是一脸铁青。

    刚想发作，可是其中一名医护人员在他耳边耳语几句之后，李建国顿时脸色一变，有些惊奇的看着方浩。

    “李总裁，还有各位，哈哈！”方浩朝众人挥了挥手，精神奕奕道，“我感觉肚子饿了！”

    ( ..)