    之后，李建国立刻命人给方浩准备清淡食物，毕竟是大病初愈的病人，他的胃功能已经退化了太多，需要慢慢调养。

    实际上方浩因为胃癌的关系，已经很久没有吃过东西，全靠吊针续命，连走路都困难。可是如今居然说自己饿了，这可真的震惊了众人。

    然后，在准备食物的期间，方浩用x光、ct、b超、核磁共振、验血等等设备统统检查了一遍，很快，一名研究人员便震惊道，“患者胃里面的肿瘤消失了！只在患者的食道和肠道中找到少量肿瘤分解碎片！”

    “肿瘤标记也消失了！”另一名研究人员瞪圆了眼睛，一副见鬼的模样，“血液里癌胚抗原指数降低，已经变成阴性！”

    哗！

    听到这个消息，人群顿时炸开了！

    “我不是在做梦吧！”一个研究人员有些不信道。

    “我的天，癌症真的被治愈了？”另一个研究员端起药剂，如同珍宝般放在显微镜下再次观测起来。

    “老婆，快出来看上帝！”这是某一名张恒的同学。

    “不可能！”就在这时，人群中梁超猛地上前两步，一把拎住方浩的衣领，“癌症怎么可能如此轻易就被治愈？你说，你是不是张恒找来的托！”

    “我是托？”方浩白了对方一眼，“你才是托，你们全家都是托！”

    “艹！”梁超怒火攻心，一拳就要朝方浩打来！

    可是还没等他那一拳轰在方浩的脸上，突然，他只感觉自己的手腕被一只强有力的手掌猛地握住，他用力挣了挣，可是那只手就像铁钳一般，越是挣脱夹得越紧，最后只得痛苦得闷哼起来。

    “梁公子，好大的官威啊。”张恒抓着梁超的手臂，淡淡道。

    “给老子放手！”梁超扭曲着面庞咬牙切齿，“敢对我动手动脚，你tm活腻了吗？”

    张恒笑而不语，转头看向一旁震惊的李建国。

    李建国此时脸色十分不好看，可是还是勉强提醒梁超，“梁贤侄，这个病人是我们公司亲自找来的。”

    梁超这才如梦初醒，刚才他一时激动之下，完全忘记了方浩并非张恒找来的，他说对方是托，实际上就等于打李氏企业的脸，难怪李建国的脸色那么难看。

    “李叔叔，我、我不是那个意思……”梁超顿时脸上一片火辣，连忙道歉起来。

    李建国摇了摇头，再不理会梁超，而是转头看向张恒，“我说小张啊，这种生物药剂有名字吗？”

    随着李建国开口，所有人渐渐都安静下来，神色郑重的看向张恒，再也没有之前的轻视。

    张恒虽然已经全然不在意别人对自己的看法，可是被人轻视谁也不会觉得舒心，直至此时，药剂被检测有效之后，他才彻底扬眉吐气起来。

    只见他朝众人笑了笑，“李叔叔，我这个药剂叫做……。”

    英文不好的人顿时低声交头接耳，有些不明白这句话的意思。

    “的英文是统治者的意思，翻译成中文就是……暴君！”方浩啼笑皆非的提醒着众人。

    “等等……”方浩突然一愣，转头看向张恒，“暴君？t病毒？”

    “没错，我说过我的药剂是病毒。”张恒无辜的摊了摊手。

    “t病毒这个名字怎么这么耳熟啊……”人群再次小声交谈起来。

    “好了，不管叫什么，反正大家知道这种药物可以治疗癌症就够了。”李建国压下众人的嘀咕，朝张恒做出一个请的手势，“小张，我们两个去会议室谈谈吧。”

    张恒当然知道李建国叫自己去会议室是要谈什么，顿时笑道，“好啊，李叔叔您先请。

    穿过人群的时候，张恒走到梁超面前，露出戏谑的神色，“别忘了，你现在欠我一个赌约。”

    梁超瞳孔一缩，有些颓丧的说道，“你想怎么样……”

    “赌约照常执行，没问题吧？”张恒冷笑一声，“我等你来。”说着，两人擦身而过。

    看着张恒缓步离开，众人第三次喧闹起来。

    “是不是从此以后，癌症再也不算绝症了？”这是一个后知后觉的人。

    “你没听张恒同学之前说了吗，这种生物药剂是从人体免疫力着手的，不要说癌症，如果彻底开发出来，就是其他绝症也能治！”

    “呸，看你叫的亲热的，之前不知道是谁说张恒同学是哗众取宠准备炒作来着？”

    再也没有人理会面如死灰的梁超，因为他们知道，一个副市长算什么，如果这个药物公开，那张恒足以登上福布斯富豪榜的宝座！

    “张恒……”李易儒也是震惊的看着那个并不高大的背影，一时间不知道是什么滋味。

    不过此时，张恒已经听不到众人的谈论了。

    会议室里，李建国搓着手，半响不知道要说什么好。即使是商业巨擎的他，面对这种足以改变人类历史的药剂，也感觉心中发慌。

    张恒倒没什么，他只是淡定的喝着杯中的金骏眉，等待着对方开口。

    过了大概十分钟左右，李建国终于想好了说辞，带着笑容道，“我说小张啊，你能以年纪轻轻就有这般底蕴和实力，真是……医学界的荣幸啊。”

    张恒挥了挥手，“李叔叔，我这个人比较直，不喜欢拐弯和客套，您有什么话尽管直说就好。”

    “那好！”李建国点点头，正色起来，“你有没有想过要到我们李氏集团来工作？我们李氏也是研制各种药品的，如果你来的话，我愿意给你集团百分之三十的股份！”

    张恒一咧嘴，暗道这种话你也真敢说，“抱歉，李叔叔，你要知道我有自己的团队，让我加入贵公司这种事情就算了。”

    “好吧，年轻人的确应该自己闯出一片天下。”似乎早就料到张恒不可能屈居人下，李建国立即拿出自己的第二套方案，“那么这种生物药剂的专利呢？我们公司愿意想尽量买下来，价钱你可以随便开。”李建国思考了一下，再次说道，“当然了，创始人的名字还是你的。”

    “李叔叔，不是我不懂礼貌。”张恒摇摇头，“只是你觉得这种药剂的价值，你们公司真的买得起吗？”

    李建国一愣，顿时苦笑起来，李氏虽然也算国际知名企业，可是不动产也就十几亿美元而已，这种药剂一旦公布，那可不是几百亿利润就能完事的。

    不过李建国并不打算放弃，“我们可以负责成本、制药、宣传和销售！而利润五五分成如何？要知道，你的团队现在最缺的就是启动资金吧，到时候需要一步步发展起来，时间上就要耗费很久，但是我们企业有成熟的制造车间和销售渠道，可以让你的药推广到全世界的时间缩减到最小。”

    张恒暗暗冷笑，虽然这个条件听上去很动人，但是实际上自己还是吃亏不少，因此他继续说道，“李叔叔，我有几个条件你可以考虑一下。”

    “你说。”李建国坐直了身体，不怕对方谈条件，就怕对方没得谈。不论张恒提出什么条件，他都决定一定要拿下这种药剂的销售权！

    ( ..)