    “首先，贵公司可以拿到t-1的唯一制造和销售权。”张恒第一句话便给李建国吃了一颗定心丸，“而我的要求并不复杂，我希望李叔叔能够通过人脉朝国家药监局建议，尽快让t-1通过审核，最终上市。”

    “这个我能做到，我们李氏集团在上面还是有些影响力的。”李建国果断点了点头。

    “第二，我希望李叔叔您能动用关系，以我的名义在英属百慕大群岛建立一家离岸公司，当然了，只是让您帮我把手续解决掉，我要有一家从里到外完全属于我自己的公司。”

    “为什么不在国内？”

    “我有我自己的考虑，李叔叔您就说能能不能行吧。”张恒看向对方。

    “成。”见到张恒如此说，李建国也不再纠缠，这两件事对于他来说根本不是什么问题。

    “第三，这种新药的上市，肯定会惊动国家，所以我希望您和贵公司能成为新药的代言人，和国家的交流协商我就不管了，我可以授权给您百分之六十的股份，至于国家要参股多少，就靠贵公司来协商了。”

    “销售股份只给我百分之六十吗？”李建国一脸纠结，他知道，这种药剂的销售股份国家必定会参股，而且一旦参股绝非百分之二三十这么简单，按照惯例，国家至少会参股百分之五十以上。

    当然，国家也不会让自己吃亏，以后肯定会有政策倾斜之类的优待，不过如果张恒只给自己百分之六十，那么当国家占去百分之五十后，自己最终的获利只有百分之十。

    为什么国家也会参与？因为李建国和张恒都明白，这种跨时代的药剂国家绝不可能允许留在私人手上，必定会横插一脚。

    当然了，国家也不可能只给张恒一笔钱然后将药剂的一切权利都收走，否则哪个科学家还敢留在华夏？最多的可能是保留张恒的生产和销售权，但是收走张恒的配方同时收购一部分股份，让私人公司变成国家控股企业，这样就保证t-1的技术不会泄露给华夏以外的国家。

    也就是说，张恒需要将t-1的培养配方交给华夏政府。

    对于这一点，张恒早有准备，这并不是说他改变主意要将自己所得的一切交给国家，自己安心当一个奶妈，而是因为他暂时需要吃一点亏。

    如今没有实力，张恒不得不寻找一个靠山。前面已经说过，国家不可能允许t-1留在私人手上，而且张恒想要靠t-1盈利，并且保证自己不会被其他人连皮带骨的吞掉，也唯有借助国家这座靠山。

    不过这也是唯一的一次，等得到了第一笔启动资金，那才是天高任鸟飞了。

    这也是为何张恒不愿意在华夏注册公司的原因，华夏政府因为体制问题，太过强势了，唯有资本主义才是垄断企业滋生的温床，也只有设立离岸公司，才能够真正让自己的公司将来成为庞然大物！

    而且，他之所以多此一举让李氏集团见识到t-1的功效，就是害怕有一些见财起意的国家高层人士悄悄夺走t-1病毒，将自己灭口了事，那样他可真就哭都哭不出来，但是有了李氏集团的见证，那些高层人士不可能将李氏集团一起灭口吧？

    实际上灭口的概率还是很小的，毕竟能研究出t-1的人绝对属于国家瑰宝，不过张恒不得不防，因此才会允许李氏前来分一杯羹。

    “好，百分之六十就六十！”李建国咬咬牙，虽然最终到手的只会有百分之十，可是这笔数目也绝对不会少于自己如今的财产总额。“不过小张啊，销售权怎么分？是给国家还是不给？”

    “t-1的销售权肯定不能给国家，最多是内部销售，公众销售这方面我全权交给您。”张恒摊手，“总之，这个药剂的生产和销售等等全由您负责，我只负责收钱就够了。”

    见到双方总算达成了共识，李建国一颗心终于放进了肚子里，他忍不住嘿嘿一笑，“小张你这是要当甩手掌柜啊，不过你和你的团队发明出这种药剂，恐怕以后想清闲也清闲不下来咯。”

    张恒摇头苦笑，“对了，您这样一说我又想到了一条，还请您尽可能的保护我的**，和国家谈判的时候也要加上这条，不得有意无意泄露我和我团队研究人的身份，将来不论有什么世界卫生组织、诺贝尔基金会等等的工作人员想要联系我，还是你们要开记者发布会什么的，都别打扰我，李叔叔你们自己看着解决就好。”

    “你这是……”李建国瞪眼，“连这都要保密？那你们研发这种药又是为哪般？”

    “钱。”

    ……

    之后，两人又谈论了关于各种项目的内容，张恒偶尔有所不懂的地方李建国也一一给予解答，张恒也不怕对方坑自己，他现在缺的就是起步。

    一旦有了起步的资本，他可以利用次元之星获得数之不尽的科技，这些科技稍微透露一点都足以在世界掀起轩然大丨波，而t-1所带来的利润不过是盛宴上的开胃菜罢了。

    他的目标，可是建立一个能控制全球资金的垄断企业啊！也唯有如此，他才能利用各个位面的科技，带领人类度过未来某一天的大浩劫！

    在合同上签字以后，张恒便拿出了t-1病毒的资料交给李氏集团，申请专利通报国家等等这些杂活都让李建国去办，李建国倒是乐呵呵的，赶快将这份资料贴上s级机密标签，亲自乘坐专机送到了京州。

    不过，任谁都想不到，t-1只不过是t病毒的边角料而已，真正的t病毒张恒是不可能让任何人掌握的，实力还是掌握在自己手上最让人放心。

    而此时的张恒，则有别的事情要做，那就是……玩游戏！

    没错，就是玩游戏！通过次元之星系统尤厘安的透露，他三个月后要进行下一次强制任务，而如今距离下次任务只有二十几天的时间。而且他已经得到了t病毒的资料，那么下一个任务肯定是去别的位面获取高科技技术，按照第一次的经验来看，下次任务很有可能是从剩下三个位面中选择一个位面。

    剩下的位面有三个，分别是《死亡空间》位面、《异形》位面以及《虐杀原型》位面，而其中难度系数最低的便是死亡空间位面了，因此张恒直接去‘游民星空’网下载了《死亡空间1、2、3》全系列的游戏。

    《死亡空间》是全球著名的互动娱乐软件公司‘美国艺电’发行的知名游戏，甚至还附带产生了了动画、漫画和小说的周边，这可苦了张恒，他一边玩着游戏，一边百度着死亡空间的背景资料，一边还看着小说漫画。

    为了不错露任何线索，他甚至将所有能查到的资料打印出来，当手玩得抽筋了之后，便端着这些资料默默背诵起来。

    先不说未来某一天人类的浩劫，首先为了活下去，他就必须去认真对待这一切。

    ( ..)