    死亡空间的主要背景是：21世纪后期，人类社会动荡不安，国家矛盾冲突加剧，美俄两国爆发了一场战争，令全世界惶恐不安。同时全球变暖加剧，环境恶化到无可救药的地步。

    在双重压力之下，人类被迫进行联合重组，组成了‘人类政府’这一全人类性质的政权。并组建了‘地球防卫军’，整个地球被分为了八大区，进行区分治理。

    在地球已经满目疮痍的情况下，人类社会决定将主要精力转向空间探索。在政府的大力扶植下，一个名为“和谐开采公司”（c.e.c）这样的巨型企业被创建，太阳系内建立了多个永久殖民地和开采基地，人类的步伐还在一步步迈向更深远的外太空。

    “公司？”

    看到了公司这个字眼，张恒顿时两眼冒光，这个企业的名字虽然没有安布雷拉公司那么拉风，但是影响力和科技实力绝非生化危机中的安布雷拉公司可比，毕竟这可是世界级的商业巨头啊，而且还是几百年后的太空科技时代！

    此时，张恒已经住进了一间巨大的仓库当做自己的临时住所，这处仓库地处海州郊区，是李建国曾经买下的一片土地，原本是打算用来盖别墅的，可是在听闻张恒想要一间巨大的仓库用来当做团队的实验基地后，便将这里免费送给了张恒。

    当然了，李建国根本不知道，张恒口中所谓的团队，不过只有他一人而已。

    张恒继续往下看：随着地球的统一，人类生活渐渐安逸下来。正所谓饱暖思淫丨欲，人类政府也越来越作死，直至公元2208年，一对官方组建的探险家去墨西哥尤卡坦半岛的希克苏鲁伯陨石坑前去探险。

    “既然有能力进行星际旅行了，还去自己家的后花园探险？”张恒摇摇头，吐槽道，“真是闲的蛋疼，看，最后肯定出事了吧？”

    在进行探险中，那些探险家意外发现了一座黑色的塔形人工建筑，并命名为‘黑色神印’，一个名为‘迈克尔・奥特曼’的人猜测这个黑色神印是外星人留下的，因为上面含有人类的dna编码。而且这个黑色神印还能和人类建立精神上的联系，奥特曼又觉得这个黑色神印和人类的进化有关……

    “迈克奥特曼，你不就是外星人吗？m78星云来的吧？”张恒一边思考一边吐槽，“还有，你也猜的太准了点吧，简直就是作弊啊！”

    后来，那些探险家和黑色神印建立了精神链接后，一个个都发疯了，只有奥特曼这位非人类没事，而且又口出狂言，说是‘使人出现幻觉和发疯的力量来自于人脑本身’，而不是黑色神印……他认为是人脑为了抵制黑色神印的精神影响而启动的防御机制让人丧失理智。

    张恒已经无力吐槽了，这位哥们绝对是穿越来的，起点科幻类小说中的主角基本都有‘从未来穿越回末日爆发前一天’这种主角光环，看样子这位也是如此啊，否则怎么什么事情都这么清楚？

    最后，发疯的人将黑色神印视为神的赐物，而那些没有发疯的则全部被杀害，可是黑色神印对尸体能够进行细胞重组，变成了一种名为‘尸变体’的怪物……

    最终，奥特曼将黑色神印这个罪魁祸首沉到了海底，再也不知所踪，可是却留下了关于黑色神印的资料。

    到了2314年，人类的科技更加发达了，政府偷偷根据黑色神印的资料，使用逆向工程复制了一座神印，不过这个神印的颜色是红色的，所以被取名为‘红色神印’。但是政府也意识到这个神印的危险，于是将红色神印偷偷送到了另一个小行星上，但是一系列的事故还是出现了……

    不过，虽然游戏和漫画都没有说出人类文明被这种‘神印’所摧毁，可是张恒知道，既然死亡空间位面沦为了自己的任务目标之一，那么也就代表着死亡空间位面的文明一定是消亡了，只是这个名为《死亡空间》的游戏都是一部部出的，还没出到人类文明被毁灭的那一集而已。

    ……

    “主要任务正式开启，任务目标：获取附近位面的有价值科技资料，开始搜索附近位面……”

    “搜索完成，最终位面附近共有四大有价值探索位面。”

    “位面a：生化危机位面，（此次不可选择）”

    “位面b：死亡空间位面，危险等级：★★☆”

    “位面c：异形位面，危险等级：★★★☆”

    “位面d：虐杀原型位面，危险等级：★★★★★”

    “什么！”

    此时，张恒正瞪着眼睛，低声喃喃道，“我的身体素质已经很不错了，可是对系统来说，死亡空间位面和异形位面的难度评分也只降低了半颗星，虐杀原型位面的难度干脆连降低都没有，而且生化危机位面依然属于有价值位面？”

    “没错哦，宿主大叔请立即选择吧！”尤厘安摇着小手催促道。

    “可是，既然生化危机位面依然属于有价值位面，为何又此次不可选择？难道说……”张恒眯起眼，大脑高速运转起来。

    他回忆起曾经尤厘安的话语，猛地抬起头，“尤厘安，你是不是曾经说过‘执行任务的时间有限，但是穿梭位面的次数是无限的’这句话？”

    “没错啊，怎么了？”尤厘安不明所以，呆呆的问道。

    “我懂了……”张恒嘴角挑起一丝笑意，“两次执行主要任务的时间限制是三个月，我早就有些怀疑了，现在终于确定，也就是说，两次执行主要任务的三个月内，我还有权限可以去别的位面，自己随意行动？”

    “宾果，回答正确！”尤厘安身后爆开大量的丝带，一副答对有奖的模样道，“大叔你终于发现了啊，尤里安还以为大叔要很久之后才能发现呢！”

    “那如果四个位面都完成后怎么办？”张恒好奇的问道。

    “那时大叔你的权限就会提升，然后开启新的位面。”

    “那么这些旧位面会被关闭吗？”张恒问出了核心问题。

    “不会的，只要不是执行主要任务的期间，所有被探索出来的位面可以随时进出。”

    “那我就放心了。”张恒松了一口气，“那么现在，我选择死亡空间位面！”

    在张恒做出选择的同时，眼前的尤厘安顿时身形一转，变成了一名主持人的模样，同时用一种激动的语气大声道，“哈哈，激动人心的时刻到了，宿主大叔再一次做出了至关重要的选择！”

    与此同时，震耳欲聋的bgm跟着响起，只见尤厘安身后灯光闪烁，组成了一张舞台的背景，而尤厘安正站在舞台上，指向天空，大声吟唱着！

    “生命之花已惨遭摧残践踏，一味埋头祈祷，也不会有任何改变。家畜的安宁，只因懦弱屈膝。饿狼宁身死，也要追寻自由！”

    “去吧，燃烧着红莲的弓矢！”

    ( ..)