    “时空转换完成，已进入死亡空间位面，开始扫描任务。”

    “警告：死亡空间位面任务开启，主要任务：获得‘神印’dna进化密码，并在‘神印’的精神感染下保持理智直至完成任务。”

    “可选任务：获得‘神印’一座，获得各种地球所没有的高科技资料任意，例如：获得‘停滞’‘应激’技术资料，‘防护服技术资料’‘脉冲步枪技术资料’‘外天空航行技术资料’‘成熟版逆向工程技术资料’等等。”

    “紧急任务：未知。”

    “任务时间：七十二小时，备注：次元传送机制冷却时间为三十六小时。失败惩罚：降低宿主权限一级。”

    在张恒睁开眼的瞬间，便听到了次元之星系统的提示声。

    “卧槽！”张恒有种想骂人的冲动，“要我去神印的影响范围内活动？”

    神印，在游戏**有十二座，分为黑红两色，中国盗版游戏翻译为‘月华’，其实不论月华还是神印，都是指同一种东西。

    他早就从《死亡空间》的资料中得知，普通人一旦进入神印的影响范围内，多半会被感染。这种感染比t病毒的生物感染还要可怕，因为神印是从精神方面感染人类的，一旦被感染，就会脑前叶发生变异从而导致精神错乱，死后还会变成那种人不人鬼不鬼的尸变体，或者称为变异死体等等。

    名称不重要，反正是一种比丧尸要难缠不知道多少倍的怪物，而且数量上绝不逊色于丧尸！

    丧尸只不过是一种人类脑死亡后，只留下本能，身体依然在活动的尸体。可是尸变体则不同，那可是真正人类基因变异形成的怪物啊！而且种类多种多样，有远攻也有近战，有攻击型也有辅助型，一些较为强大的怪物甚至连生化危机里的舔食者、暴君等等著名怪物都要靠边站。

    光是遇到这些怪物都是九死一生，现在还要在神印的精神影响范围内活动，这、这简直是把人往死里逼啊！

    不过这也没有办法，系统发布的任务根本不容商量。

    可是，系统的提示声还没有完毕，又继续通知起来，“警告！警告！任务辅助系统受不明辐射限制，无法正常工作，请宿主注意。”

    张恒一愣，任务辅助系统，难道说的是尤厘安？不明辐射，该不会就是神印吧？

    张恒心中一紧，试着呼唤了尤厘安一下，可是却毫无反应。

    无奈，张恒开始查看四周的环境，只见自己如今身处一间金属构成的房间内，而房间中有不少他连看都看不懂的科技造物，甚至还有一台和金属桌连成一体的电脑。

    不过当他看到一间壁橱一样，发着青绿色光芒的橱窗的时候，顿时眼前一亮。

    这个东西，便是游戏中的能够提供玩家各种打怪升级物品的补给站了，也就是所谓的‘商店’。不过这个位面的人类文明也的确先进，即使文明已经消失，可是电力依旧没有中断。

    当然了，现实中绝对不可能有杀死怪物掉落子弹这种蛋疼的设定出现，所以这只是一个纯粹的补给站。张恒上前试着按了按按钮，顿时出现一张由3d成像技术弄出来的画面。

    这些画面中，其中一个是人体形象，上面标注了一个‘构装’的英文字眼，张恒将背着的旅行包放在地上，试着按了按其中一枚按钮，顿时，眼前的壁橱直接打开，出现一个刚好可以一人站立的内嵌平台。

    张恒心中一喜，有些忐忑的站了上去，然后只见壁橱的大门关闭，然后四周伸出无数的机械臂开始在张恒身上摆弄起来。

    大概一分钟左右，张恒便再次走了出来，此时他的全身上下都被一层黑色的薄薄金属物质覆盖着，背部有一条标记着能量的青绿色荧光条，这就是游戏里主角所穿的防护服了，而且是十分强悍的地球政府特勤防护服。

    张恒细细感应了一下，没有任何行动不便的感觉，他知道，这种防护服十分坚固，而且完全封闭，里面还有许多的辅助装置，已经算是外骨骼装甲了，其中所蕴含的技术甚至远超传说中的机甲。

    根据张恒的理解，这套装甲里有：气压平衡技术（能够在真空中活动）、量子停滞技术（游戏中的停滞能力，更改生物和非生物周围的时间流速）、念动力控物技术（游戏中的应激能力，可以放大精神力用来移动物体）、外骨骼技术（穿上后力量敏捷大于普通人），自带重力技术和自我修复技术等等。

    这些科技，不知道甩开自己的世界多少条街，拿回任何一个技术，都足以令整个世界疯狂！

    不过，只有这套装甲是不够的，技术断层导致了人类根本无法吸收这些科技，张恒还需要找到相应的技术资料，那样才有可能还原这些技术。

    因为之前已经恶补了这个世界的知识，所以张恒对于这套防护服有什么功能还是很清楚的，他看向前方桌子上的一只水杯，试着动用意念，顿时只听‘嗡’一声，水杯以肉眼几乎不可察觉的速度飞到了眼前，然后悬空静止。

    这就是游戏里的‘应激’！

    看到这项能力，张恒一阵欣喜，然后，他又看了看另一项防护服自带能力，一个名为‘停滞’的技能。

    这个能力的作用是让一个生物或者非生物的速度放慢下来，就好像慢镜头一样活动。究竟是什么工作原理，游戏中并没有解答，不过张恒认为这是一种量子科技的应用。

    张恒走到那个工作台前，一点点摸索着这台电脑的使用方法，不过还好这台电脑的操控十分简单，越发达的科技代表着越简洁的操控，不过几分钟时间，张恒就确定自己所在的位置：一座位于地球美洲的军事基地。

    不过这台电脑并不算什么核心电脑，也连不上外网，不过日期和时间还是有的，此时显示的日期是……2512年5月。

    张恒回忆了一下，这个日期如果没有记错的话，刚好是《死亡空间3》完结的半年到一年后。想到这里，张恒不禁皱了皱眉，突然他一种不好的预感，于是下意识朝尤厘安问道，“我现在所在的位置处于神印的笼罩范围内吗？”

    可是，尤厘安并没有出现，甚至没有半点反应。

    张恒一愣，这才想起尤厘安不能在这里出现了，这次的任务难度果然提高了不少。

    上次生化危机位面，系统直接将他传送到了安布雷拉公司内部，t病毒伸手可得，即使如此张恒也经历了两次生死危机才险险过关，而这次，却直接给他加大了好几倍的难度。

    张恒顿时深吸一口气，脸色发苦，“看来，这次任务真的不好过啊……”

    ( ..)