    从电脑上找到军事基地的地图，张恒默默将地图的地形记住，然后走出房间。

    现在他的目标不是去找神印，而是先去军械库和资料室。

    军械库能够提供他生存的武器，资料室则是此行的目标之一，虽然是可选任务，可是上一场生化危机中张恒并没有得到g病毒的资料，这次他可不想错过可选任务。

    只是，和上次生化危机位面一样，资料室和军械库都属于价值最大的地方，因此在这个基地中军械库和资料室都在军事基地最底层的位置。

    看到基地的层数，张恒嘴角扯了扯，这座基地是地下室结构的，而最深层是地下二百层！而自己现在的位置，则是接近军事基地入口的地表位置。

    张恒现在所在的位置，其实是一间警卫室，难怪会有提供特勤防护服。

    想到这里张恒一阵庆幸，良好的开局是成功的一半，拥有了防护服，他等于多了一半的生存几率，唯一的遗憾就是没有找到任何可供使用的武器了。

    不过当张恒走出房间之后，却再也庆幸不起来……

    当他走出警卫室的时候，一股阴冷的气息便缓缓笼罩而来，门外是一条看不到尽头的回廊，两侧则是一排排延伸至视线尽头的房门。

    头顶每隔四五米，便有一盏昏暗的灯光提供照明，不过似乎是因为电压过低的原因，光线十分昏暗，勉强才可以看到前方五十米左右的情形。

    此时，张恒正走在静悄悄的金属回廊中，每走出一步，便有空旷的回音响彻起来，更加显得走廊的空旷怪异，四下里到处是暗褐色的血迹，简直就是典型的恐怖片场景。

    最为诡异的，是明明到处是血迹，可是却没有看到任何的尸体，就好像专门有人将尸体全部运走了一般。

    张恒走了百米左右，一扇双叶金属门出现在眼前，而且门上还有镂空的玻璃。透过玻璃，可以看到门内的亮光，光线比走廊要明亮太多了。

    张恒下意识走到门前，这才发现，玻璃是磨砂的，从外面只能看到光线，却看不到任何内容，不过还可以看到玻璃另一面暗褐色的污物，好像有人朝玻璃泼洒了大量的污水。

    不过最为显眼的，还是玻璃上那一只手掌形状的污渍，只能看清手指部分，而手掌部分则被拉得好长，就好像有个人将手掌贴了上去，然后再缓缓拉下……

    张恒当然知道这些污渍代表了什么，他深吸一口气，再次朝门前走了两步，然后缓缓推开大门。

    门内的摆设东倒西歪，凌乱的纸张散落了一地，有一些纸张上也全是暗褐色的血迹。而最前方，则是一台镶嵌进墙内的巨大电子平台。

    从这里的摆设能够看出，这里应该是一间指挥室一样的地方，张恒拾起这些资料扫过一眼，都是一些有关‘统一教’的行为记录。

    统一教，是一群被神印的精神力量吸引组成的组织，目的是瓦解地球政府，让神印的力量扩散到整个世界。他们将神印供奉为圣物，信奉圣物能够寻找生命和宇宙的真相并带给自己永生。

    从游戏背景来看，统一教早已经拥有可以和地球政府对抗的力量，地球政府很多高管都是统一教的信徒，他们绝对想不到，正是自己所崇拜的圣物，反而将人类带入了万劫不复的地步……

    张恒叹了一口气，其实何止是统一教，人心便是如此，只要有人类的地方，就会有争斗，就会有贪婪，就会有野心……即使是张恒自己也不例外。

    正如武侠小说中流传最广的谶语：有人的地方，就有江湖。

    不过这种想法并没有持续多久，张恒发现这里并没有自己想要的东西后，就准备起身离开。

    可是他才刚刚站起身，突然，头顶突然发出电流短路的‘嗤嗤’声，同时，灯光也剧烈闪烁起来！

    怎么回事？

    张恒心中一惊，只见灯光不停地闪烁着，发出呲啦呲啦的声音，明明灭灭之中，似乎有一股阴冷萦绕而来，随着一声咔嚓声传来，灯光彻底灭掉，顿时，整间房间陷入一片黑暗！

    张恒身处黑暗中，还好自己右眼经过次元之星改造，拥有了夜视视觉，不然真的两眼一抹黑了。

    如果一开始就和尸变体战斗的话，张恒或许都不会太过慌乱，可是从开始到现在，别说尸变体了，尸体都没有看到一具，更不要说活着的人，甚至连尤厘安也无法和自己沟通。

    诡异的灯光、无声的黑暗、空无一人的房间，都是惯用的恐怖片因素，这些诡异的因素如同一场梦魇，不停朝张恒逼来，如果不是经历过一次生化危机的世界让他胆大不少，张恒甚至都没有办法继续行动下去！

    就在张恒冷汗淋淋的时候，尤厘安的身影突然出现在张恒脑海之中。

    “尤厘安，你怎么出现了？”张恒有些惊讶，“不是说你受到神印干扰，无法和我联系吗？”

    “离开……马上离开这里……”尤厘安的影像没有丝毫的表情和动作，就那样静静站着，而且影像似乎受到了某种辐射干扰，一会模糊一会清晰，断断续续中，张恒听到了这句警告。

    “离开？是因为这里有危险？”张恒错愕道。

    “离开……马上离开……”尤厘安依然重复着这句话，声音就好像是电量不足的录音机，连音调都变得诡异异常。

    张恒倒吸一口冷气，一股阴冷顺着脊背缓缓升起，汗毛倒立，全身发麻。虽然包裹着的高科技防护服能够保持体温正常，可是豆大的冷汗还是簌簌往下掉落，

    不知是不是错觉，张恒觉得有一股莫名危机在向他袭来……

    就在这时，门外传来一阵悉悉索索的响声，就好像有什么东西在地上爬行着，张恒猛地抬头，死死盯住门口，连眼睛都不敢眨一下。

    “会是尸变体吗？”

    张恒心中闪过一丝惊慌，缓缓往后退了几步，一直等到自己贴到墙面上才感觉安心一点，可是此时那个悉悉索索的声音也来到了门口，然后似乎发现了什么，声音戛然而止。

    张恒咽了口唾沫，紧紧握住拳头，等待着那个声音进入，毕竟如今敌人在明自己在暗，如果自己主动出击，那就是自己在明敌人在暗了。

    这就相当于比拼耐心，很快，门口那个声音就按捺不住，只听呲啦一声，大门被缓缓推开，一只上半身是人形，下半身只有一条尾巴的怪物缓缓爬了进来。

    这只怪物就好像《葫芦娃》里的蛇精，不过尾巴要短小很多，因为这是人类死后脊椎进化后形成的，同时尾巴的最后，长出了一只和蝎子倒刺一样的武器。

    “果然是尸变体！”张恒反而松了一口气，恐惧源于未知，当知道自己面对的是什么的时候，反倒没有那么恐惧了。如今自己身在暗处，一般人是发现不了自己的，不过他不知道尸变体是靠什么感觉来区分人类和同类的，所以需要验证一番。

    不过，看样子尸变体并不是靠视觉来观察张恒的，张恒躲在黑暗中根本没有影响到对方发现自己，那只尸变体嘶叫了一声，便迅速朝张恒爬来！

    从对方的动作上看，张恒没有看到一点能够威胁到自己的迹象，可是就在靠近自己的时候，怪物如同恶狗扑食一样，猛地加速冲来！

    “嗯？”张恒想也不想，脚下一蹬，在对方冲到自己脚下之前猛地跳起，同时双脚狠狠下踏！

    “重力增幅！”张恒身在半空的时候，便控制脚下的重力靴加重重力，这也是防护服的一个能力，就是靠这个能力，游戏中的主角的踩踏也是一大杀器！

    噗！

    张恒只感觉脚下传来万钧重力，同时怪物的脊背如同烂泥般被轻易踩碎，可是怪物似乎根本没有痛感，下半身脊椎进化的尾巴微微一抖，在半空中划过一道残影，猛地朝张恒刺来！

    ( ..)