    啪！

    张恒冷笑一声，凭自己零点零三二秒的神经反应速度，连飞镖都能接住，更不要说这么一条尾刺，他此时抓着对方的尾巴，狠狠一扭，顿时尾椎骨断裂，怪物也发出了一声惨叫。

    毕竟不是游戏，游戏中攻击怪物只有三种模式，枪击、脚踩和挥拳，可是张恒却有无数种办法可以杀死对方，而且获得外骨骼装甲一样的防护服辅助，他的力量更是增强了四五倍！

    一大片深黄色的粘液流到防护服的手套上，这只怪物在自己尾巴被折断之后便哀嚎一声死去，张恒有点恶心，将手在墙上胡乱抹了抹，然后快速离开了这间没有光线的房间。

    张恒走出房间，回到走廊的时候，才缓缓吐出一口气，不知道是不是错觉，这里的环境比生化危机位面要压抑太多了，而且张恒总有一种自己被某种东西窥视的感觉。

    张恒有些无语，这里是死亡空间位面而不是咒怨位面啊，为什么会给自己这么大的恐惧感？他再次回过头，可是却惊奇的发现，自己出门之后，那间指挥室的灯光居然再次亮了起来……

    见鬼了！

    张恒暗骂一声，没有继续回那间资料室，而是快速奔跑起来，他要尽快找到自己所需的资料，然后彻底离开这个诡异的地方。

    一路奔跑，张恒在跑到一条岔道的时候，警惕的朝那里看了一眼，昏暗的岔道中，似乎有一道黑影一闪而过，张恒没有前去查看，反正不是人类就是尸变体，而且后者的可能性更要多一些。

    可是，似乎那道黑影并没有想要放过张恒，很快，奔跑中的张恒就听到头顶传来一阵巨大的摩擦声。

    又是什么鬼？

    张恒猛地站定，之前他查看过军事基地的地图，这个基地深入地下九百多米，整座基地呈环形，中间则是一处巨大的空间，那里是全封闭状态，目的是进行失重状态下的模拟太空战场。

    而现在，自己正处于军事基地的最顶端，那么还有什么东西会跑到自己的头顶？

    张恒眯起眼睛，死死盯住天花板部位，当他看到那一条金属管道的时候，猛然一惊，“是通风管？”

    刚想到这里，张恒只听巨大的金属撕裂声传来，同时眼前一花，一只半米直径，章鱼触手一样的长条形生物直接穿破通风管，朝自己扑来！

    好快！

    张恒想也不想，猛地朝前方一扑，堪堪躲过那只触手，可是他身后的金属地板却被直接轰开，露出了下一层的空间！

    好大的力量！

    张恒倒吸一口冷气，转身就跑。面对这种撕金裂石的力量，他根本没有对抗的勇气！

    “可以达到弹指的速度，以及……瞬间撕裂钢板的力量！死亡空间里竟然有这么强悍的怪物！”张恒边跑边想，可是还没等他甩开身后触手，前方的通风管再次传来一阵剧烈的摩擦声！

    还有一只？

    张恒亡魂皆冒，只见那些通风管一个个都扭曲变形起来，似乎有一条巨蟒在里面挣扎扭曲，想要脱困而出！

    张恒一路奔逃，不停有触手从通风管中撕裂而出，他凭借着远超常人的反应力堪堪躲过，可是却也打乱了他的计划，原本记在脑袋中的地图彻底乱套，现在连身在何处也忘记了！

    渐渐地，张恒的呼吸开始粗重，虽然与t病毒融合后有着超越常人的身体素质，还有防护服的动力系统辅助，可是也经不起马拉松一样的长途奔袭，不过奔逃了半个小时，张恒就有些气喘吁吁起来。

    “看来，这次执行任务完毕之后，还需要多训练训练体能和身手了！”

    不过不管张恒有多么劳累，多么疲于奔命，他至始至终都没有丢弃过身上的旅行包，上次执行任务吃的亏已经让他彻底明白，补给品还是很重要的！

    身后传来一阵剧烈的金属扭曲声，张恒心中一急，再次拐了一个弯，可是却又立刻刹住了脚步……

    只见前方，一条巨大的触手从通风管道伸了出来，如八爪鱼般扭曲蠕动，巨大的力道将墙壁都撑得变形，并且将前面的通道占得满满的，再也无法通过。

    结束了吗？

    张恒眼中闪过一丝不甘，他回过头，身后一只触手也从通风管内伸了出来，顿时，张恒处于腹背受敌的地步！

    等等！张恒突然一拍脑袋，暗骂自己傻，现在自己的防护服可是有‘停滞’这个量子科技的啊，他一抬手，控制着防护服上的能量激发，下一秒，一抹深蓝色的光激射而出，直接撞击在前方的触手身上！

    刷！

    顿时，触手全身变成了暗蓝色，如同陷入泥潭，又好像慢镜头移动，再也没有了之前的灵敏！

    好神奇的能力！张恒心中一喜，可是看了看防护服上的能量槽，只见能量槽一下减少了四分之一左右。

    只能再使用三次了！

    张恒顿时脸色又是一白，现实果然不是游戏，游戏中随便杀杀小怪，不仅能爆弹药，而且还能爆能量块，可是现实中这种事绝不可能，更何况他连武器都没有。

    张恒压下心里的恐惧，从触手的空隙中一穿而过，而触手的行动速度根本跟不上张恒的动作，任由张恒从自己的防御网中穿过，直至张恒跑出几十米，触手身上的‘停滞’效果才渐渐退去。

    在张恒突破包围圈后，那些触手似乎意识到什么，一只只缓缓收回通风管道内，张恒还是心有余悸的再次奔逃了上千米才暂时停了下来，弯着腰双手拄着膝盖大口大口喘气。

    直至此刻，张恒万分庆幸自己的心理素质，即使到了这种地步，自己还能保持精神不崩溃的程度，虽然有些草木皆兵，可是比起曾经没有得到次元之星前，意志要坚定太多了。

    “不知不觉，我已经不算普通人了啊……”张恒深吸一口气，控制着面罩收缩，露出自己的面庞来，然后他用有些颤抖的手取出一盒新买的芙蓉王，抽出一根点上，直至此时，内心才彻底平息下来。

    张恒烟瘾很大，特别越是紧张的时候，越喜欢抽根烟压压惊。

    “对、对不起，请问你是哪个部门的？”就在张恒压惊的时候，突然间，他身后传来一声轻微的话语声。

    “谁！”张恒猛然一惊，闪电般转过头，只见身后一间房间的大门竟然不知什么时候开启起来，里面探出一张西方女性的面孔。

    ( ..)