    “不要紧张，我们是地球防卫军军机处的人，我的编号是。”门后的女性缓缓走了出来，这个女人身穿着和张恒一样的地球军特勤防护服，她的身后，竟然还跟着四名同样穿着防护服的西方男子。

    张恒挑了挑眉，有些奇怪道，“你们是这座军事基地里的人？”

    “没错，你是谁？”女性看到张恒的亚洲面孔，却一点也不惊讶。

    “我只是一个平民罢了。”张恒摇摇头，看似慢慢放松，可是实际上还是十分警惕，“你们谁能告诉我，现在是什么情况，基地里其他人呢？”

    “是神印的力量。”女子闻言失落道，“神印的污染已经侵蚀了整座基地，无数人自相残杀，死亡后变成了可怕的尸变体，然后杀死了几乎所有人，如今能够免疫精神感染并且没有被杀死的只剩我们几个了。”

    “那为什么不向外界求助？”张恒奇怪道，可是说出这句话后就后悔了，次元之星只会将自己传送至文明被毁灭的位面，很显然，这座代号为死亡空间的位面文明早已沦陷。

    “外界求助？”女子奇怪的看了张恒一眼，“地球政府早在一年前就已经被‘血月’所摧毁，如今整个世界只剩下少数不受感染的幸存者四处躲藏，哪里还会有救援？”

    “明白了。”张恒点点头，很显然，对方将自己也当成了一名幸存者的身份。

    能够遇到同类无疑是一种心理上的安慰，不过张恒却有一种不妥的感觉，可是到底哪里不妥，他却丝毫没有头绪。

    两人又交谈了一会，张恒这才了解到，所谓‘血月’，便是游戏第三部中那只和星球一样巨大的生命体，由无数尸变体组成，正是神印靠着感染能力将全世界的人类变成尸变体，然后再靠血月吸收融合，导致了人类文明的崩溃。

    而且随着血月悬浮于地球轨道，强大的潮汐力导致地球产生了巨大灾变，如今外界早已变成了冰河世纪，唯有有着核能发电机发电的军事基地里，才能勉强存活下去。

    而女子五人所处的位置，便是军事基地里的粮库，里面的食物足够几人吃数十年。

    “外界不安全，唯有粮库储藏室的隔离墙能够抵御尸变体的进攻。”女子继续说道，“你既然寻找到这里，不如也加入我们吧，全世界的地方加起来也没有我们这里安全。”

    张恒闻言一阵恍惚，在这一瞬间，他真的有点动摇了。

    次元之星的传送机制冷却时间是三十六小时，也即是说，他无论有没有完成任务，都需要待在这个鬼地方一天外加十二小时以上，实际上别说一天半，就是一天时间他都没有把握能够存活下来。

    不过，一想到这次依然只有七十二小时的任务完成时限，他就知道自己决不能逃避危险，次元之星既然设置了七十二小时，说明此次任务绝非二十四小时就能够完成的。第一次去生化危机世界冒险的时候，自己便花费了整整四十八小时才完成任务，足以可见系统虽然对宿主保有余地，但是绝不会太过宽松，张恒可以浪费少量时间，但绝不可能让自己浪费两天以上的时间去钻空子。

    想到这里，张恒压下逃避一切的欲、望，毫不犹豫的拒绝了对方的好意，“抱歉，我有自己的事情要做。”

    想了想，张恒再次问道，“你们既然是基地里的人，那么应该知道有关神印的资料吧，比如dna进化密码什么的，这些东西放在哪里？”

    “你要去神印那里？”女子忍不住诧异的看向张恒，“基地内部的确收藏着一座神印，不过那是最高机密，具体存放在哪里只有佛洛兰将军阁下知道了，他早已把这个秘密带到了地狱。”

    张恒闻言遗憾地摇摇头，便要转身离去。

    “你要去哪里？”女子忍不住上前两步，“虽然全世界百分之九十九的尸变体都被血月吸收，可是依然有残余在四处游荡，光是这座基地里至少就有几百只！”

    “我有必须要做的事情。”张恒没有回头，依然朝远方的黑暗中走去。

    “我们和你一起！”身后传来一阵脚步声，女子竟然快步跟了上来，他诧异的回过头，发现不仅是女子，连另外四个人也跟了上来。

    “你们跟着我是什么意思？”张恒眯起眼，那种不妥的感觉更加强烈的，可是真的去思考，却又丝毫没有发现。

    “与其苟延残喘的活着，不如跟随你去神印那里，我想你肯定是要毁掉神印吧？只有毁掉全世界所有的神印，我们才能够得救。”女子神色坚毅，说着竟然伸出了手，“我叫安吉丽娜，请问你的名字是？”

    “张恒。”张恒没有说出自己真实的目的，他只是淡淡和对方握了手，便一声不响的走在最前面。

    走廊的灯光昏暗而又诡异，旁边那些黑洞洞的房间如同恶魔张开的大口，似乎随时会择人而食。不过身边有了同伴，按理说张恒应该感觉轻松一些才对。

    可是实际上，张恒不仅没有感到轻松，反而越加警惕起来。不知为何，他心头总是萦绕着一股挥之不去的不安，仿佛自己忽略了什么十分重要的东西，关系到自己生死的东西！

    名叫安吉丽娜的女人全身包裹在外骨骼装甲下，即使如此，她那火爆的身材依然十分显眼，再加上西方女性独有的性感面庞――很显然，这是一个标准的西方美女。

    张恒暗暗观察了对方一眼，确定对方身上的确没有什么不妥的地方，这一点让他十分纳闷，自己究竟忽略了什么？

    “前面就是应急电梯了，能够以最快速度降落至地底深处，依我看来，神印这么隐秘的东西绝对是在基地底部才对。”大概走了半个小时，安吉丽娜指着前方的大门，突然说道。

    张恒点点头，他的任务和之前生化危机位面没有太大区别，都是去资料室寻找相关资料，而军事基地里的资料室以及军械室，都是在基地最底层，和寻找神印并不冲突。

    不过，眼看即将进入应急电梯的时候，张恒脚下一顿，突然迟疑了。

    ( ..)