    “怎么了？”

    看到张恒停下脚步，呆呆站在应急电梯的门口，安吉丽娜忍不住询问起来。

    “不能乘坐电梯！”张恒深深皱起眉头。

    “为什么，不坐电梯难道你准备从楼梯走下去吗？”安吉丽娜反问。

    “楼梯也不能走。”张恒摇摇头，“这两种地方可以活动的余地太小了，一旦遇到那种章鱼一样的尸变体，我们就死定了。”

    “可是，如果不从这里下去，我们该如何去到基地底部？”

    “我记得军事基地的地图，如果没有记错，军事基地的正中央，应该是一处直径千米的巨大空洞吧？”

    “没错，那里是模拟太空战训练场，整座基地呈环形，都是为了包裹此处训练场的。”

    “那么，我们直接从训练场直达基地最深处，这个主意如何？”张恒反问。

    最终，安吉丽娜还是没有奈何得了张恒，只得带着张恒朝训练场的方向走去，不得不会说，这处军事基地实在是太过巨大了，如同一座小型城市，结构十分复杂。走在其中，只能看到一扇又一扇的钢铁大门从身边掠过，每一个场景都极为相似，如同坠入幽深的迷宫中一般。

    而且通道中，经常能看到一滩滩干涸暗红的血迹，再加上昏暗的光线，简直是标准的恐怖片场景。

    一路上，张恒都是小心翼翼，生怕哪里突然蹦出一只尸变体来，不仅如此，他还得分出一部分精力防备身边的安吉丽娜，一副戒心重重的模样。

    大概过去了三四个小时的时间，安吉丽娜的呼吸声渐渐粗重，不仅是她，张恒也是一阵疲乏。这可不同于平常的走路，在这种危机四伏的环境中，张恒不得不绷紧全身每一寸肌肉，同时将警惕心放到最大，如果不这样，或许下一秒钟，就会有一只尸变体从某个角落中冒出来，拗断众人的脖子。

    不过似乎有些奇怪，这数个小时的时间中，张恒竟然没有发现一只尸变体的踪迹，仿佛它们都集体消失无踪一般。

    “我们是不是该休息了？”就在这时，安吉丽娜突然叹着气说道，“保持精力充足是活下去的第一要素，如果我们继续这样走下去，还没有到太空训练场就该累趴下了，我想你不会以疲乏的身躯去对抗尸变体吧？”

    “我同意。”张恒点了点头。二话不说就近拉开旁边一间房间的大门，这间房门的门口上，用英文写着宿舍的字眼，里面则是黑乎乎一片。

    张恒的已经不动声色的开启了夜视视觉，在开门的一瞬间，就确认了门内的安全。这里没有尸变体，有的只是好几滩发黑的鲜血干涸在地面上。

    这里是一间士兵的宿舍。

    估计被神印感染后，一直没有人类进入过这里，宿舍中的床铺略微散发出一股潮湿的霉味，有的床铺甚至连被子都没有叠，一副凌乱的模样，诉说着一年前那场突如其来的浩劫。

    走进屋内后张恒四处查看了一番，从床底到抽屉中，没有发现危险，可是也没有任何线索。

    此时张恒已经十分疲惫，不仅是身体上，精神上更是疲惫不堪。长时间的精神紧张最容易使人疲惫，他虽然被t病毒改造过身体，可是毕竟还是普通人。

    “张恒，你实在太累了，接下来由我们来守夜就好，你就好好地睡一觉吧。”安吉丽娜和众人也跟了进来，看到坐在床铺上休息的张恒，不禁笑道。

    “好，这里交给你了。”张恒闪过警惕之色，走到最为靠近房间中央的床铺，直接平躺下来，同时闭上了眼睛。

    张恒并没有打算埋头就睡，虽然安吉丽娜也是人类，可是谁又能证明对方就不会趁自己熟睡的时候割断自己的脖子？虽然对方没有任何攻击自己的动机，可是张恒却不会真的以为对方别无所求，对方毫无索求的跟着自己，就足以令自己警惕了。

    张恒闭上眼的那一刻，将自己的一切感知都张了开来，此时如果有人靠近自己，即使闭着眼，他也能立刻察觉。

    这项能力是他注射t病毒之后获得的，t病毒的作用便是开发出完美生物，那么提高人的感知和预感也是相当必要。

    可是……为什么心里总是有一种挥之不去的不安？自己到底忽略了什么？

    张恒闭着眼细细思考着，将自己从来到死亡空间位面直至现在的一切都在脑海中回放了一遍，可是无论怎么寻找，都找不到他究竟忽略了什么重要的事情！

    不知过去了多久，迷迷糊糊中，张恒似乎感觉有人正在接近自己，他猛然睁开眼睛，只见安吉丽娜正静静坐在自己床前，眼中露出朦胧之意。

    “张恒，你觉得我漂亮吗？”出乎意料的，安吉丽娜说出了这么一段话来。

    张恒眯起眼睛，没有回答，只是内心的警惕更重了。

    “不要将自己的欲、望埋在心底，人类文明已经崩溃，再也不存在什么伦理道德，只要你想要，我就可以……”

    说到这里，安吉丽娜不知按动了哪个按钮，一身严丝合缝的防护服竟然迅速脱落，露出她无暇的身体来！

    张恒倒吸一口冷气，同时内心的某种烈火也跟着汹涌而出，他下意识朝四周看了一眼，却没有看到任何人影。

    “不用看了，他们四个已经把这里让给我们了呢。”安吉丽娜吃吃笑了起来，缓缓俯下丨身，一头亮丽的金发伏在张恒脸上，弄得他心头痒痒的。

    或许，放纵一次也没有什么……

    张恒的眼神有些动摇了，他缓缓抬起手，朝对方最高耸的位置探去，可是似乎突然间意识到什么，脸色一变，猛然将对方推倒在地！

    “张恒，你怎么了？”安吉丽娜泛红的脸颊迅速苍白下来，有些有些难以置信的问道。

    张恒自己也是一愣，他低头看了看自己的双手，眼中一片迷茫。刚才一瞬间，自己突然感觉到一股极度的心悸，似乎自己沉、沦于欲、望中会发生某种十分不好的事情，他下意识摇摇头，什么都没有解释。

    不过奇怪的是，安吉丽娜竟然也没有继续追究，只是默不作声的站起身，直接离开了房间，就仿佛之前的一切只是他的幻觉一样。

    ……

    一丨夜无话，张恒大概休息了十个小时便重新上路，此时距离张恒来到死亡空间位面，已经过去了一天时间左右。

    再次前行了数个小时，终于，前方一片钢化玻璃形成的巨大窗口代替了墙壁，透过玻璃看向窗外，却看到一片幽深黑暗。

    “这里就是模拟太空训练场，直径千米的巨大空洞，全封闭式，里面维持着真空状态，就如同在宇宙中的无重力状态一样。”安吉丽娜介绍道。

    张恒走上前去，看着窗外深不见底的漆黑，没有回应对方。

    不知为何，在来到这个位面之后，他总是有一种的感觉，如同在梦境中一般，自己总觉得忽略了什么，可是真正细想起来，却仿佛指尖的流沙，总是无法掌握。

    等等，黑暗？

    张恒突然灵光一闪，脑海中一个想法猛然划过意识深处，他连忙停止脚步，头上的冷汗簌簌而下！

    “又怎么了？”安吉丽娜关切的问道。

    张恒没有回答，而是缓缓转过头去，只见原本应该一直跟在自己身后的四名西方男子，竟然无声无息的消失了！

    张恒瞳孔一缩，脑海中仿佛有一道闪电迅速划过，如同醍醐灌顶般幡然醒悟！

    顿时，他再次转身！发现原本待在身旁的安吉丽娜，竟然也诡异的消失无踪！

    果然是这样！

    ( ..)