    哈哈，九天寒窗苦写，终于迎来了站短，猪真人我终于要签约了！

    在这里我要特别感谢“吃猪猡的老虎”这位朋友，可以说基本上从我开书开始，他就一直在帮我忙前忙后，发了很多的红包来帮我拉推荐票，还有增加书评区的活跃度，我因为作者号没有绑定手机，因此不能在书评区发言，老虎大兄弟就帮我和来留言的朋友交流，如果不是这位兄弟，我可能根本不会有现在满意的成绩。

    而且，昨天我总算收到了签约消息，心里也是重重松了一口气――漫漫‘修真’路，本座这只初入修真界的小小猪仔经过这段时期夺天地造化、吞日月精华的漫长修炼，猪真人我也算是筑基成功，从一个凝汽期的小猪妖成功晋升为一只筑基期的小高手了！

    只不过，虽然从凝汽期晋升为筑基期，可是和漫漫仙路比起来，猪真人我还只是刚刚踏入了修真界的起点，随之而来的还有无数的挑战――

    上分强、上三江、上强推、上架、首订、月票等等等等……这些大小天劫，每闯过一道，猪真人我就能够晋级一次，从筑基起始，结丹、元婴、化神、炼虚、合体、渡劫、大乘……

    这里每一道考验，都是一道生死大关！闯过了便是海阔天空，闯不过估计就时陨落的下场！所以大家的支持才是我最坚强的后盾啊！

    在这里我更要感谢“吃猪猡的老虎”了，他让我的写作之路再也不寂寞，再次感谢他！

    最后，也请大家继续支持我，和我一起在这个弱肉强食的‘修真界’杀出一片天来吧！

    我命由我不由天，天若灭我我灭天！

    待到阴阳逆乱时，以我妖血染青天！

    (\____/)

    /@__@\

    ((oo))

    `-.~~.-＇

    /\

    @/\_

    (//\\)

    ( ..)