    张恒双目中闪过一丝了然，在双方相遇的那一刻起，他就感觉到了一种不安，可是因为受到了神印的影响，思维中的某些细节却被神印封闭了起来，因此他只是本能感觉到了不正常，可是真要细细想来，却无法想明白到底是哪里不对劲。

    那次不对劲之处，便是……安吉丽娜，竟然说的是中文！

    这便是张恒本能感觉到的不妥之处了，明明是一个西方人，竟然如同中国通一样说着一口流利的普通话，而且，即使她精通中文，可是却不代表她身后四人也会说中文吧？

    可是一直以来，都是安吉丽娜直接与张恒沟通，身后四人却如同牵线木偶一样没有发出丝毫质疑，这怎么可能？

    因此，这就是神印的最大破绽！

    再之后，这一点破绽更加暴露出来，身后四人在张恒的意识中根本没有半点印象，就仿佛毫无存在感的背景人物，真正关键的是，张恒竟然也没有察觉出来身后四人的异常，就仿佛他也知道那四人不存在一般，直至他想起还有四个队友，然后回头望去，才会发现四人正静静站在自己身后。

    不过，这些破绽虽然很容易察觉，可是因为神印的影响，张恒只是本能感觉到不妥，可是却仿佛做梦，根本无法以正常人的逻辑去思考去发现。

    就好像，人在做梦的时候，很难知道自己是在做梦。

    真正让张恒清醒过来的，是神印最大一个破绽――那便是张恒自己的右眼经过次元之星改造，早已拥有洞察黑暗的能力，可是在他透过玻璃查看太空训练场的时候，竟然只看到了一片漆黑，也正是如此，让他真正明白――

    自己从进入位面开始，竟然一直陷入在神印的幻觉之中！

    想到这里，张恒只感觉浑身一阵发软，神印一共给自己设下了两次陷阱，第一次便是刚刚遇到的时候，那个时候安吉丽娜便说自己有一处庇护点，可以让人生存下去，如果是普通人，恐怕真的就要答应下来了，毕竟在满是尸变体的恐怖世界，一处没有危险，有取之不尽食物的地方，完全是天堂般的存在。

    可惜，神印却不知道，张恒并非是这个位面的人类，因此这个陷阱便无疾而终。

    然后，又是第二个陷阱，这个陷阱便是是色丨诱。幸好昨晚张恒抵御住了诱丨惑，并且从头到尾一直对安吉丽娜保持警惕之心，否则，他只会在神印的幻觉中越陷越深，最终走向心理防线崩溃，精神错乱最终自杀的地步！

    既然如此，那么为何自己刚进入位面的时候遇到了大量尸变体，可是在遇到安吉丽娜之后，那些尸变体却消失无踪，这些问题也彻底迎刃而解！

    因为，从头到尾，张恒只是作了一场梦而已，无论是之前那只尸变体，还是能够钻进通风管道的章鱼，根本就不存在！

    那些尸变体，早已被血月所整合吸收，整座地球，早已沦为了一颗没有任何生命的死寂星球！

    不过幸好，神印虽然拥有能让人产生幻觉甚至自杀的能力，可是它的智能却绝对没有人类那么高明，它可以给人类设下幻觉陷阱，却不能将幻觉布置的毫无破绽！

    从安吉丽娜这个人物就能看出，安吉丽娜的确设计的很是逼真，可是在设计了安吉丽娜之后，它却无法加深对张恒的影响，将剩下的四人也设计的活灵活现，因此，那四名西方男子才会如同牵线木偶一般，毫无存在感。

    理清楚一切头绪，张恒再次朝太空战训练场望去，只见巨大的观察窗内，根本不是一片漆黑，而是如同白日一般明亮！

    观察窗外，一座巨大的球形广场一览无余，可是训练场的顶部，却被一股不知名的力道开了道天窗，彻底失去失重的状态。

    阳光透过天窗，照射入训练场的最深处，在那里满地废墟，甚至长出了杂草之类的植物，而在其中，一座高约二十米，直径约五米的巨大人工建筑物傲然耸立！

    这座建筑的风格十分诡异，由两道互相盘旋扭曲的黑色长条组成，黑色长条上，还能看到一种张恒从未见过的怪异符文，根本不是地球上的文字。

    在看到这座诡异建筑的时候，张恒终于忍不住哈哈大笑起来，这座建筑，便是死亡空间剧情中一切的源头！

    黑色神印！

    难怪之前陷入幻觉的时候，张恒看到的太空战训练场外是一片漆黑，原来是因为神印本身就在此处，为了保护自己，它当然不能让张恒发现自己的存在，可是神印恐怕做梦也想不到，这一举动，反而导致了张恒彻底看穿神印的幻觉，摆脱了神印的精神控制！

    想清楚一切之后，张恒顿时轻松下来，神印虽然拥有思考能力，可是却没有达到智能生命的高度，比起复杂的人类来说，还是太过稚嫩了。它所设计的幻觉全靠抑制思考能力来达成目的，这种失去逻辑的幻觉或许会让普通人无法承受幻觉而发疯或自杀，可是那些意志力比较坚强的人，却能抵御住这种幻觉！

    这也就是动画和游戏中，为何主人公能保持理智，凭一己之力销毁神印的原因了！

    不过，用太空战训练场到达军事基地底部的计划无疑泡汤了，训练场已经被开了一座天窗，即使基地里的能源系统依然还在运转，可却再也无法保持失重状态，那么张恒只能选择坐电梯或者走楼梯的方式到达基地底部。

    既然如此，张恒只得放弃这个计划，再次回到之前的电梯位置。可是，在他找到通往下层的电梯的时候，张恒却突然皱了皱眉，自己找到的这坐电梯，并没有通往一百层以下的权限。

    无奈，张恒只得按动了通往负一百层的按钮，负一百层之后，都是需要特殊的权限才能继续往下的。

    电梯的大门缓缓关闭，同时还传来一阵英文语音，大意便是请乘客扶好站好之类。然后便是一阵急速的失重感传来，电梯以每秒钟四五米的速度飞速降落。

    军事基地每一层的高度都在四五米以上，一百层的深度便是五百米，电梯想要到达负一百层，需要大约两分钟的时间。

    趁着这个机会，张恒再次细细思考着自己这次任务，他还是有些奇怪。虽然很是惊险，不过这次任务还是有些简单，难道说次元之星系统给予的任务，真的只有幻觉这一个危险吗？

    很快，张恒就知道自己错了，而且是大错特错！

    就在张恒刚刚踏出电梯的时候，突然间，脚下的地面传来一阵阵如同闷雷般的声响，与此同时，一股如同耳鸣般的悠长的声音也跟着由远方袭来，发出不同寻常的嗡鸣声。

    嗡鸣声渐渐接近，同时震动感也越来越强，张恒忍不住掏了掏耳朵，他只感觉自己的耳朵似乎被什么无形的物质塞住了一般，很不舒服。

    “大气压在升高？”张恒眯起眼睛，默默思考了数秒，似乎突然想到了什么，猛然朝头顶望去！

    头顶不过是合金制成的天花板而已，张恒当然什么也看不到，不过此时的张恒脸色却极为难看，他暗骂了一声该死，竟然一改之前谨慎的态度，疯了一般朝楼梯安全通道处飞奔而去！

    张恒此时身穿防护服，行动力远超平时的敏捷，十几级的台阶都是一步跨过，再加上特勤防护服的缓冲减压，张恒几乎是一秒跨出十几级台阶，两秒便下到下一层楼！

    可是，还未等张恒下到几百几十层，一股惊天动地的轰鸣声便凭空传来！紧接着，整座军事基地也开始瑟瑟震颤，如同爆发了十几级的大地震一般剧烈！

    血月，肯定是血月降临！

    所谓血月，便是整个地球无数人类生物依靠神印汇聚的集合体，它的直径能够达到数百公里，宛如一颗小行星一般。正是质量太过巨大，才会引动地球的潮汐力，引发地球上的生物大灭绝！

    当然了，如同月球一样巨大的血月绝不会亲自降临，它们最多是如同卫星一样在近地轨道上悬浮，而它们的攻击手段从《死亡空间3》游戏上就能看出，是从太空中垂下触手，如同移动的山脉荡平地面的一切！

    即使还未降临，其产生的大气压便足以撕裂大气，甚至引发大陆架的震荡！

    显然，张恒乘坐电梯接近黑色神印，引发了神印的反击，为了自保，神印甚至控制了血月，企图以同归于尽的方式消灭入侵者！

    ( ..)