    血月的一条触手有多达破坏力？

    这一点连张恒自己都不知道，不过按照血月的体型来算，一条触手，至少有十几公里的直径！只要在地面上轻轻一点，整座军事基地便会如同被压扁的易拉罐一样，彻底变成一块巨大的铁饼！

    此时，剧烈的震动响彻天地，张恒甚至连站都站不稳，而巨大的太空战训练场外的观察窗上，那些厚达数十厘米的钢化防弹玻璃也顷刻破碎！

    与此同时，军事基地的顶端也开始发出震耳欲聋的金属扭曲声，张恒不用想也知道，血月的触手恐怕已经近在咫尺了！

    想到这里，张恒干脆心中一横，竟然再也不看安全通道的楼梯，而是快步冲、刺，朝着碎裂的观察窗前冲去！

    在冲到观察窗前的那一刻，张恒双脚猛然一登，如同离弦之箭一样迅速冲出，直接冲进了太空战的训练场！

    此时张恒才不过下到了负一百九十层的楼层，距离太空训练场的底部依然还有五十米的高度！

    普通人从五十多米的高度跃下几乎必死无疑，只是不知张恒以注射过t病毒原液，再加上身上的外骨骼装甲，能否承受五十米自由落体的冲击度？

    身在半空，张恒反而冷静下来，他甚至抬头看了一眼头顶，只见一条赤红色，尖端有着一颗眼球的巨大生命体遮蔽了阳光，遮蔽了日月，如同擎天柱一般朝军事基地浩荡冲来！无数合金与钢铁在对方接触军事基地的瞬间便被强压撕裂！

    一楼！二楼！三楼！

    一楼接一楼被巨大的触手压成碎末，无数混凝土与钢铁如同挤罐头一样从观察窗内喷射而出，在张恒头顶四溅纷飞，交织成一组无法形容的壮丽景象！

    下一秒，张恒双腿重重落地，关节处的外骨骼液压器发出痛苦的金属扭曲声，再然后，张恒的双手跟着撑到了地面，张恒只感觉身体一震，仿佛全身都要散架开来，同时，他脚下的地板也应声碎裂，露出狭长而深邃的缝隙！

    张恒强忍住双手双脚的剧痛，豁然直起身来，看也不看头顶近在咫尺的血月触手，一个加速冲到了神印面前！

    “对了，时间！”张恒在来到黑色神印面前的瞬间，突然想到了极为重要的一点，那就是……从自己来到死亡空间位面后，时间是否已经过去了三十六小时？

    按照次元之星规则，原本张恒在进入生化危机位面的时候，次元之星的传送冷却时间是四十八小时，那个时候他是实习权限，完成任务后他的权限提升为e级，次元之星传送冷却时间也降低到三十六小时。

    那么，现在时间到底过去了多久？

    张恒顿时脸色煞白，他不敢想象，如果传送冷却时间还未到的话，自己根本无法脱离这个世界啊！

    还有，那就是自己虽然没有找到dna进化密码的资料，可是已经看到了黑色神印上的符文，这到底算不算获得了dna进化密码？

    最后，如此巨大的神印，自己该如何带入现实？难道说只要用手触碰就足够了吗？

    这一系列想法只不过是瞬间便产生，张恒再次抬头，只见血月那遮天蔽日的触手已经摧毁了一百层以上的楼层，无数的水泥块以及钢铁正顺着头顶的巨大空洞掉落下来，最多不过数秒之后，自己便会被彻底埋葬在地底深处！

    想到这里，张恒顿时咬了咬牙，露出不甘心的神色，一只手死死扣着黑色神印的一角，同时大声吼道：

    “次元之星，回归啊！”

    张恒睚眦欲裂，下一秒，一块巨大的水泥块便压塌下来，撞击在张恒所在的位置，发出巨大的轰鸣！

    ……

    “时空转换完成，开始扫描任务。”

    “死亡空间位面任务完毕，主要任务：获得‘神印’dna进化密码，并在‘神印’的精神感染下保持理智直至结束――主要任务完成。”

    “可选任务：获得‘神印’一座――可选任务完成。”

    “紧急任务：未知――暂无紧急任务。”

    “最终判定：死亡空间任务完成。宿主权限进度为e级三分之一，目前权限：e。”

    张恒缓缓睁开了眼。

    前一秒自己还处于被砸成肉饼的危机中，下一秒已经回到了平静的现实，这种极端的差异让张恒大脑恍惚起来。

    实际上，在他听到次元之星声音的那一刻，他就知道自己活了下来，并没有死在那个该死的位面里。

    他有些愣神的转过头，只见自己正坐在仓库内的电脑桌前，他被传送前的那一刻，正是保持着这个姿势。

    而此处，便是在李建国送给自己的巨大仓库，除了身上的外套变成了地球政府特勤防护服外，一切都毫无变化，仿佛自己一直便坐在这里，没有丝毫移动过。

    不过，自己身边这堵墙是什么？

    张恒忍不住抬起头，只见这堵漆黑的墙壁高达二十米，几乎快要顶破仓库的天花板，墙壁上刻画着无数玄奥而又莫名的文字，下一秒，张恒便回过神来，忍不住脸色一变！

    “我靠！”

    这哪里是什么墙壁，根本就是自己从死亡空间位面带回来的黑色神印啊！

    幸好自己传送前是在仓库内传送的，如果还是在出租房，恐怕整栋楼都已经被黑色神印挤塌了吧！

    不过这都是次要的，真正令张恒心惊胆战的，这玩意可是足以毁灭世界的超级武器，如果此时仓库附近有一具尸体，那么恐怕《死亡空间》中的尸变体怪物就要彻底出现在现实中了！

    张恒不禁冷汗森森，可是下一秒，尤厘安那细腻的童音再次回响在张恒大脑中，“噔噔噔噔！尤厘安又回来啦！实在没有想到，宿主大叔竟然真的完成了这个任务，本来以为大叔你会降级甚至死亡呢！”

    随着声音的出现，张恒的右眼视网膜上，二次元恶魔小萝莉的影像也跟着浮现，尤厘安仿佛十分兴奋，不停转着圈，同时将一朵朵花瓣洒向头顶，一副兴高采烈的样子。

    “是你？”张恒皱了皱眉，“之前怎么回事，为什么在进入死亡空间位面后你会消失？”

    “是神印的磁场干扰。”尤厘安摆摆手，“神印的磁场和次元之星有冲突之处，虽然奈何不了次元之星，可是两者叠加，却会给大叔你的大脑造成无可挽回的损伤，因此按照守则，次元之星关闭了尤厘安，所以尤厘安只有等到完成任务才和大叔见面呐!”

    张恒点点头，这个说法也是张恒想到的原因，不过他还是疑虑道，“那么现在呢？神印可是在我身边啊，现在不会影响吗？”

    “神印已经被次元之星关闭了。”尤厘安嘿嘿笑道，“陷入休眠状态的神印只不过是一尊雕塑罢了，除非再次激活，才能够产生影响人类精神的磁场哦！”

    果然，张恒不得不感叹于次元之星的强大，死亡空间的历史背景可是在二十六世纪，比地球如今的科技发达了几十个次世代，即使如此依然被神印所毁灭。而次元之星竟然能够轻易关闭神印，这一点就不知道爆神印多少条街了。

    ( ..)