    张恒摇摇头，没有再和尤厘安废话。

    此时他才有时间好好观察神印，张恒将手放在这座巨大雕像上，只感觉冰冰凉凉的，神印的材质类似金属，两条呈螺旋状扭曲的长条互相缠绕了二百七十度，形成一座山峰形状的雕塑，而上面密密麻麻的符号类似于楔形文字和象形文字的混合体，仿佛一件大型艺术品般，足以震撼视觉。

    神印是一个高端文明制造出来的无线传输器，并且拥有影响生物精神以及dna的能力，制造者将其放在那些可能产生文明的星球上，这些星球如果出现文明，总有一天能发现这些神印。

    同时神印被设计的极为容易复制，每一块碎片都拥有完整的信息，神印接收能源的假象会被该星球物种认为它拥有无限的能源，并开始尝试复制它，也正因为如此，人类一共复制了十三个。

    神印能影响生物的心智，人类被干扰的表现为：出现抑郁症等精神症状，最终自相残杀。而且死亡后，神印还会影响细胞让人类变成一种名为尸变体的怪物，最后神印在适当的时候开始聚合同化，形成血月，等待造物主的资源回收。

    这就是死亡空间一系列剧情的最终内幕，也是神印的真正用途。

    张恒细细回想着这些资料，突然有些奇怪的问道，“神印是很厉害，可是次元之星布置的这个任务又有什么意义？这个神印难道还有别的用途？”

    “神印其实是一台量子计算机，制造幻觉只是初始能力，它最大的功能是创建虚拟空间技术，同时依靠上面的符文，也有少量的模因科技，可以无视逻辑扰乱死尸dna，使死者复活，并且引发基因变异。”

    尤厘安身后不知何时出现一张神印的大海报，同时她也变作一名戴着黑框眼镜，身穿白大褂的研究人员模样，一边用教鞭指着海报，一边一本正经的回答。

    “量子计算机？”张恒眼前一亮，“那么神印其实可以为我所用？”

    “宾果，答对了！”尤厘安笑嘻嘻道：“神印拥有人工智能ai，智商大概在人类的十至十五岁左右，同时它的计算能力是这个世界最高级计算机的几万亿倍，科技程度超越了这个世界数百年以上。”

    “懂了，不过我还是有一点不明白。”张恒点点头，“为什么这次执行的任务是得到神印上的dna进化密码？难道神印上的这些符号比神印本身还重要不成？”

    “尤厘安已经说过了啊，神印还包含比较浅显的模因科技，可以无视逻辑扰乱死尸dna，这就是神印的最强功能啊，和这个功能一比，计算功能、制造幻觉功能等等都是垃圾呢。”

    “模因科技是什么，所谓的模因不就是信息传递的规律性吗，怎么还搞出科技来了？”张恒这才一愣，刚才他在听到神印的功能后已经喜出望外了，反倒是后面尤厘安的讲解没有认真听。此时他才反应过来，这个所谓的模因科技，竟然才是神印最有价值的技术。

    “模因科技，就如同生物科技、电子科技、机械科技等等一样，算是科学的一部分。可是模因科技最为不同的，就是反逻辑性。”

    “反逻辑性？”

    “要知道，任何技术，都是有逻辑的，比如说生物科技，用生物科技制造出一名克隆人，导致世界上有两个相同的人，这种事没有逻辑吗？不，这是科学可以做到的事情，所以就是有逻辑的。”尤厘安细心的解释起来，同时一阵紧迫的bgm背景音乐也从张恒大脑中传出。

    “而模因科技，则是没有逻辑的，你不知道为什么这串字符能够改变死尸的dna，只是知道它的确能够做到，这就是模因科技。”

    “可是古人类怎么知道生物科技能够创造克隆人呢？如果按照这种方式来划分，那么对于古人类来说，生物科技岂不是也变成了模因科技？”张恒反问。

    “怎么可能嘛。”尤厘安摆了摆迷你小手，深吸一口气道，“那么换一个方式来说吧，你知道基因吗？”不待张恒点头便再次说道，“模因和基因类似，都是通过复制、模仿而传播，模因就像是一种信息，可以以各种介质而传播开来，而别的科技则无法做到这一点。”

    见到张恒还是一副有些不懂的模样，尤厘安那圆滚滚的小脸上忍不住叹了一口气，“那么尤厘安打一个比方吧。”

    “曾经某一座被毁灭的人类位面，在毁灭之前考古挖出了一尊雕塑。这是一尊略带抽象的雕塑，谁也说不上雕的是何种时代的产物，而且建造时间不明，用途不明，作者不明。”

    “一开始并没有引起人们的重视，可是随着这支考古队将雕塑独吞后，考古队的人都开始有意无意的讨论起了有关雕塑的话题，探讨着雕塑的作用，以及雕塑如何如何充满艺术美感。”

    “可是随着时间越来越长，这些人的心神仿佛都被雕塑迷惑了一般，所有人都发疯一样尝试着朝其他人去描述这座雕塑的外形来。而倾听描述的这个人，只要是听到了这个雕塑的外形外貌，甚至只是听到尺寸之类的数据，也会受到雕塑的影响，继续身不由己的朝其他人去描述这个雕塑。最终，整个位面就在这样一种情况下毁灭了。”

    张恒听得目瞪口呆，“还有这种事情？这算不算精神病毒啊？就好像计算机中了病毒一样，不停地感染别的计算机，最终一起玩完？”

    “如果有传播物质和传播介质的话，倒算得上是精神病毒，病毒传播肯定需要病毒本身和空气、血液等等各种各样的传播介质才能做到。可是那座雕像呢？什么都没有，没有传播源，更没有传播介质，完全是没有科学逻辑性的。”尤厘安嘿嘿坏笑，“大叔你懂了吧？”

    张恒忍不住陷入了深深的沉思，这就是模因？不是他不信，而是模因的解释已经超出了科学原理，达到唯心的层次了。

    “当然了，其实模因也并非一定是能够改变人类dna、毁灭世界等功能。”尤厘安继续说道，“就好像武器本身没有善恶，关键是使用的人如何。你这个世界已经开始产生‘模因’这个概念了，不过还处于最初级阶段，并没有真正明白模因的威力，想要达到运用模因的程度，至少还需要五百年以上。”

    “那么，模因攻击有解决的方法吗？”张恒表情变得极为郑重，如果这种攻击方式真的存在，那么什么所谓的细菌病毒，甚至核武器之类的，在模因武器面前，根本没有可比性。

    没有流血，没有杀戮，只是一段信息，就可以毁灭人类文明，这简直是……神的手段啊！

    “模因肯定是有解的。”尤厘安肯定的回答，“那就是用反效应模因，就能够轻易解决。比如还是说那个雕像，如果那个位面有人研究出另一种模因，刚好能够让每个人都忘记那个雕像的数据，那么这个现象不久解决了吗?”

    “也就是说，只有模因才能对付模因吗？”张恒苦笑，你这不还等于什么都没说。

    “不，模因又不是无敌的，模因再怎么逆天，也算科学的一种，科学之上还有哲学。比如哲学分类的因果学，动用因果武器甚至能够‘回档’‘修改’和‘删除’，直接‘删除’你这条模因的存在，模因在其面前就如同过家家一般可笑。”

    “模因也是有分类的，从功能运用上来说，分为‘有解模因’和‘无解模因’，有的模因发动一次后就会失效，有的模因影响的事物有限制，有的模因甚至根本无法对人类造成影响。这些都叫做有解模因。而模因根据传播性，也分为‘单一模因’‘多重模因’以及‘现象级模因’等等，单一模因无传播性，只能影响单一物质，而现象级模因就厉害了，理论上现象级模因的传播范围是无限的。”

    大段大段张恒从未听过的知识如倒豆子般从尤厘安口中倒出，张恒彻底懵逼了，最终他只能连续摆手，“好了好了，这些以后再说，现在就想问问我能够更改神印的程序吗？至少让神印能够为我所用吧。”

    “那是当然，次元之星研究系统就是辅助宿主进行科学研究任务的，改造神印这种科技造物毫无困难。”

    “那么我该怎么做？”听闻尤厘安的肯定话语，张恒心中一喜。

    “以现在宿主位面的科技程度，唯有定制特殊仪器才行，所需工具有……”说着，一大段的技术资料通过次元之星直接输入进张恒的大脑，瞬间，张恒便明白过来。

    竟然需要这么多材料，还需要超级计算机来充当神印的信息转化器？

    张恒目瞪口呆。

    就在这时，放在电脑桌前的电话突然响了起来，张恒只得暂时停止和尤厘安的对话，打开一看，竟然是李建国打来的，而且绝不是第一次拨打，因为手机上还有十几个李建国的未接来电。

    这么多的未接，如同催命一般，也不知道究竟是为了何事。

    无奈之下，张恒只得接起了电话。

    ( ..)