    “小张啊，你可算接电话了。”在接起电话的一瞬，李建国略微有些急切的声音便从电话中传来。

    “抱歉，我昨天喝了点酒，回家就睡了，现在才起床。”张恒干咳一声，随便找了一个理由。

    “年轻人嘛，我懂。”李建国也是随口一问，并没有寻根问底，只是有些尴尬道，“呃……我是来告诉你，国家药监局和中科院已经正式联络我了，他们对你的t-1很是重视，想要见见你和你的团队。”

    “李叔叔，还记得我们之前是怎么说好的吗？”张恒顿时皱眉，“我不想见任何人，即使国家方面的人也不见，您可千万别出卖我。”

    “好好好，不见就不见。”李建国尴尬的笑了一声，他已经想到了这个结果，于是也不再纠缠，“不过国家方面已经表态，愿意出五十亿华夏币收购t-1的百分之五十的股份，呃……虽然相比起t-1的价值来说有些少，不过生产销售权的确还在我们自己手上，除了必须国内首先供应以及不得将配方泄露的条件外，他们愿意以政策倾斜的方式以及免去百分之七十的税收来补偿。”

    “差不多了。”张恒点点头，“李叔叔您就这么办吧。”

    “好，我等会就安排人将五十亿打到你的卡上。”

    “不，李叔叔，按照合约上我占据百分之四十，您占据百分之十，因此您给我四十亿就够了。”张恒也不是贪婪无度的人，他知道自己即使五十亿全拿李建国也不会说什么，但是李氏集团劳心劳力他也看在眼里，拿出十亿卖出一个人情完全不是问题，毕竟这笔钱不过是第一笔收入罢了，如果将来t-1彻底在全球贩售，那根本不是几百亿美元就能说得完的。

    “好，那李叔叔也就不推辞了。”李建国哈哈笑道，“对了，你让我给你在百慕大群岛注册的公司手续差不多已经办好，就差你亲笔签字以及公司名称了。”

    “行，那就明天吧，我明天就去买区百慕大的机票。”张恒满意的点点头，略微寒暄一会便挂掉电话。

    挂掉电话后，格外显得仓库的寂静，张恒回味着之前的话语，缓缓眯起眼，深吸一口气。

    虽然在得到次元之星的时候他就知道自己的人生一定会被改变，可是直至第一笔巨款彻底落入口袋的这一刻，张恒才有一种拨云见日的感觉。

    从今之后，自己的人生，彻底不同了！

    想到这里，张恒嘴角慢慢挑起一丝笑意。

    然后，笑意如同无法制止般，渐渐在张恒的脸庞上扩大，最后，张恒忍不住攥紧拳头，疯了一般哈哈大笑起来！

    终于，自己终于迈出了梦想的第一步了吗？

    多久了？

    从自己对这个世界失望开始，究竟过了多久？

    就在自己以为自己即将踏入社会，接受那些无形的枷锁、无形的规则时，就在自己以为自己会平凡的度过一生时，上天竟然给了自己如此巨大的一个机遇！

    张恒知道，自己正走在一条从未有人走过的道路上，这条路脱离了平凡，脱离了众生的道路，从此之后，他要以一种人上人的姿态，去体验未知的风景！

    这条路上或许充满荆棘，或许前一脚是生，后一脚便是无尽的悬崖，但是这条路……风景无限美好啊！

    张恒疯狂地笑着，笑得前仰后合，笑得眼泪都流了出来！

    世界上从不缺机遇，缺的只是将机遇握在手中的人，张恒不愿去当芸芸众生，他想要将自己的命运掌握在自己的手里，即使是死，他也要选择自己想要的方式死亡！

    金钱和权利绝非张恒的目标，可是金钱与权利却是达成目标的最重要手段！

    从今以后，张恒不会再平凡下去，不会再沉寂下去，他找到了自己生命的意义，而那个意义绝非什么救世主，绝非什么拯救世人！

    他的意义，只是不被那些所谓的规则束缚，能够自己把握命运而已！

    而拥有次元之星，他便拥有了无限的未来，无限的挑战！

    ……

    三天后，一家名为“恒星生物科技有限公司”的企业在英属百慕大群岛悄然成立，作为一家特有的离岸公司，能够规避许许多多的限制。

    比如国家方面的制约，比如股东、法人、董事三职可以由一人兼任，权力最大化。比如不论在哪个国家开办公司都等于外资企业，公司股东的绝对保密性等等。

    而“恒星”这个名字，则取自张恒中的‘恒’字，张恒的父母之所以起名张恒，无非是想让自己的孩子有所谓的恒心，无论做什么都能够持之以恒。

    深谙父母期望的张恒，干脆以音译‘恒星’为名，命名了自己的公司。

    不仅如此，恒星也代表了太阳，代表了光明和希望，恒星之名，未必没有带领人类渡过难关，冲破未来某一天人类大灾变的寓意。

    在注册的公司以后，张恒这才赶回海州。海州作为国际化大都市，也是张恒心目中公司发展的起跑线。

    不过，t-1的配方已经交给了国家，生产权和销售权也交给了李氏药物集团，所以新公司到底要经营些什么，张恒还没有什么好的打算，如果以后自己能够变得更强一些，张恒有打算重回生化危机位面，将那个世界的超级计算机资料从里面带出来。

    生化危机位面的科技除了生物科技以外，还有电子科技也比地球要发达不少，代表性的便是《生化危机》第一部中的‘红后’，那个可以全息投影成小女孩模样的超级电脑，虽然依然死板，可却也要比现代的计算机更贴近人工智能的程度。

    而且这个红后的科技含量虽然发达，也不过超越现代十年左右的程度，如果能够得到它，足以让张恒的公司瞬间步入世界电子科技的最前沿。

    至于更加发达的科技，那已经不算现代科技了，叫做黑科技还差不多。

    比如说黑色神印，这种东西张恒是丝毫不敢暴露出来的，张恒那间仓库还保留着《死亡空间》位面的那套特勤防护服，里面‘应激’和‘停滞’的能力甚至涉及到成熟的量子科学的运用，超越了现实世界数百年以上。

    不过尤厘安已经提供给张恒一个发展方向，那就是更改黑色神印的设定程序，让黑色神印能够为自己所用，当时尤厘安将一大串材料输入进张恒的大脑，因为许多技术都是现实所无法达到的，因此尤厘安只输入了原材料以及设计图纸，张恒所要做的，便是将原材料收集起来，制作成支持神印的必备仪器。

    不过这种工作量已经不是张恒能够单独完成的了，为此，他又联络了李建国，用李建国的人脉帮忙联系了十几家机械制造厂和电子科技制造厂，洒出了二十多亿的资金，终于将一切布置下来。

    “我说你小子到底是想干嘛，你的团队不是研究生物医学的吗？怎么又和电子科技打上交道了？”电话里的李建国有些错愕，不，已经不是错愕了，而是惊愕！

    大手笔，这可真是大手笔！竟然愿意出三亿美元定制美国ibm公司的超级计算机，这还只是一部分，还有各种高精密半导体元件、高精度激光传输设备、高精密电子元件等等。

    即使是李氏集团总裁李建国也被这笔订单花了眼，而且还有各种听都没听过的机床部件，如果不是自己动用国外关系，恐怕有些材料凑都凑不齐！

    “这可是商业机密。”张恒只是打了个哈哈，连忙转移话题，“李叔叔，这批货您可要帮我盯着点，让他们尽量加快速度，一个月内我一定要拿到成品啊。”

    “这么急？”李建国有些错愕。

    “反正越快越好。”张恒点点头，“对了，李叔叔您有没有开发区的关系？我想在开发区建一栋楼。”

    “建楼？南三环的高新开发区那么多的写字楼，不需要建吧？”李建国有些无语。

    “我可不是建小公司，至少需要几百号的员工，一般的写字楼可满足不了我。”

    “如果这样的话，你估计必须找市商务局和土地局了。”李建国斟酌了一下，“如果你以外资企业的身份在海州开发区投资公司，我想应该不是什么难题。不过我说小张啊，你也该打造自己的班子了，这些事情外人不好插手，还是应该你自己手下的人来做吧？”

    张恒这才恍然大悟，难怪最近总是感觉越来越忙，原来是因为人手不足的原因。

    ( ..)