    和李建国在电话里商量了一会，张恒便挂了电话。

    看到这么多未接来电，不知为何，张恒突然又想到了自己的父母来。

    这是想家了吗？

    张恒有些无语的摇摇头，他竟然发现，自己已经半年没有回家了。

    自从大四开学实习以来，自己忙前忙后，先是在制药厂找了个实习生的工作，可是做了不到三个月，就发生了次元之星的事情。等到自己逐渐适应了如今的生活，才意识到自己已经很久没有回家了。

    父母那逐渐苍老的面容映入脑海，张恒父母都是老实人，父亲曾经在一家企业上班，后来被开除后，只得自己张罗起了小买卖，风吹日晒的撑起了这个家庭。

    而母亲为了尽量照顾自己与妹妹，一直没有工作，两个老人一辈子含辛茹苦将自己送进大学，就为了自己能够出人头地，为祖上争光。

    张恒突然深吸一口气，突然有种冲动，想要将自己的喜悦和家人分享的冲动，他也想也不想，没有任何犹豫的买下了重州的飞机票，然后用一点时间将公司招人的信息挂在网上，等一周后自己从家里回来，大概也能攒下几个报名的人选吧？

    因为刚刚过完年，机票并不紧张，只是第二天，张恒便坐上了回重州的飞机，经过数个小时的飞行，最终，张恒呼吸到了家乡熟悉而又陌生的空气。

    张恒嘴角不自觉挑起一丝笑意，上大学之后，每当学校放假，购买回家车票的那几天，他都有一种淡淡的激动和急迫，想要回到那个早已融化到血脉和骨子里的温暖的家。

    而这一次，经历了数次大起大落和生死，他突然发觉，自己对家的渴望更强烈了！

    可是……难道就这样空手回去？

    张恒还记得当年，自己家虽然不算殷实，可也算小康之家，只是自己父亲被开除后，生活顿时陷入了困难，父亲只得卖掉了自己心爱的轿车，这才周转过来。

    不过从此之后，张恒的家庭一直在贫困线徘徊。

    想到现在只能骑着摩托穿梭在大街小巷，晒得黝黑粗糙的父亲，张恒眼中闪过一抹柔和，他顿时下定决心，要给自己父亲买一辆车来。

    想到这里，张恒没有立即回家，而是打车来到全市最大的汽车市场。

    张恒并非什么车迷，实际上，他能认得的车牌除了宝马奔驰外，基本上就没有了。对此，张恒也不打算从牌子、性能、价位等等方面来挑选，能够让父母在亲戚邻居面前扬眉吐气，但是却不显张扬才是最重要的。

    想到这里，张恒清了清嗓子，缓步走进了人来人往的汽车市场。

    不过刚走进大门，一名送走客人的导购小姐便殷勤的来到张恒身边，一脸亲切笑容的询问，“这位先生您好，请问您是来选车的吗？”

    “没错，我想看看有没有一辆合适的车，你有什么好推荐的吗？”张恒点头，扫视着各家店面在展示灯下流光溢彩的汽车。

    导购小姐暗暗皱眉，对方已经说了自己是看看，按照她的经验，能说出这种话的客人，买车的几率已经很小很小，小到几乎可以忽略不计。

    不过按照职业素养，导购小姐还是柔声说道，“不知道您想看看什么价位的车呢？我们这里普通价位、中等价位和高级轿车应有尽有。”

    张恒一愣，什么价位的他还真没考虑，按说以张恒如今的资产，就是布加迪威龙也能一口气买下十辆不带眨眼，可是这就完全没必要了。

    中国人大都不喜欢招摇，以布加迪威龙那种夸张的造型，就是真买下来，张恒自己都不好意思开出去，更别说自己父母了。

    于是，对汽车没什么概念的张恒犹豫了一下，便说道，“呃，不用太贵，中等价位的汽车就差不多了。”

    “好的，请您跟我来。”

    导购小姐轻轻一笑，带着张恒来到展区中间的部分，指着这一块几十辆车道，“不知道您想看什么类型的车，商务型还是私家型或者越野车？双排还是三排？”

    张恒挑了挑眉，或许是在灯光下的原因，所有车辆都是流光溢彩，实在看不出好坏来，于是只得说道，“私家车就够了，如果是著名牌子就更好了。”

    导购小姐顿时苦笑了一下，指着其中一辆轿车道，“这位先生您请看，这是一款宝马3系320型号轿车，采用四缸引擎，从性能和设计来说都是轿车中的经典，整体线条流畅，同时性能方面在中等价位的轿车前算是非常不错的选择。”

    张恒眼神一亮，歪着脑袋绕着车看了一圈，点点头，宝马算是张恒听得最多的一种车了，张恒还记得，自己印象最深的便是一个美女节目嘉宾直白的说“宁愿坐在宝马车里哭也不愿坐在自行车上笑”，然后张恒才暗暗记住了宝马两个字代表的意义。

    想来给父亲买一辆宝马应该不错，于是张恒动心道，“那么这款车需要多少钱？”

    “作为中等价位的车，这款算是很便宜了，单车二十八万，全套下来不超过三十万。”看到张恒的眼神，导购小姐心中一喜，这是要买的节奏？

    虽然之前她感觉可能没有什么希望，不过毕竟只是可能，能进入这里的，多多少少还是有购买倾向的，每一人都是潜在的客户，容不得她不上心。

    “才三十万？太便宜了。”可是，张恒却是一愣，摇摇头。

    他所谓的中等价位，至少也是几百万吧？

    “那您想要多少钱范围内的？”导购小姐这才惊讶的看着张恒，一时间有些摸不清对方到底是来消遣自己还是真的想要买车。

    虽然这年头很多有钱人比较低调，从外表上很难看出来，不过看着张恒这一身地摊行头，年纪估计也才二十左右的模样，怎么看也不像有钱人吧。

    “百万以上的有吗？”

    张恒看向对方，俗话说有底气就有自信，这句古话诚不我欺。张恒如果还是曾经的他，估计连这座汽车城进都不会进，可是现在他身价几十亿，再加上次两次死里逃生，张恒的身上已经渐渐生出一种神秘高贵气质来，轻轻一句话就能让人信服。

    “那，那些已经是高级轿车了，您确定您想买那种吗？”导购小姐眼神顿时有些慌乱，张恒的双眼纯黑，如同深沉的黑夜，让人忍不住被吸引进来。看着张恒的眼睛，她感觉自己似乎有一种面对领导的错觉，这让见识过无数人的她来说，也有些拿捏不准。

    “买不买，先带我去看看再说。”张恒看到导购的反应，便知道对方有些看轻自己，不过他却并不在意，有底气的人，多半是不会在意别人的目光的。

    导购小姐这才皱了皱眉，略微犹豫，这才要一跺脚，紧紧跟在了张恒身后。毕竟无论对方买还是不买，她都不能和对方发生冲突，要知道如今一份还算体面的工作并不好找。

    越到汽车市场深处，展示的车辆便越是名贵，渐渐的，各种颜色的跑车也出现在展台上，看着这些在灯光下流光溢彩的世界名车，即使对车并不怎么感兴趣的张恒也忍不住赞叹起来。

    最终，张恒停在一辆纯黑色轿车身前，这辆轿车出现在高级轿车展区，只是最为大众的造型，可是银色镶边的设计却透出高雅的感觉，看上去稳重而不招摇，勉强符合张恒的要求。

    “这辆车叫什么？”张恒看着车头的四个圈，有些意动的问道。

    “呃……”导购小姐眼角一跳，对方竟然连这个牌子都认不出来？她略微苦笑，最终还是熟练的说道，“奥迪a8l，这辆是最高配，发动机，8档自动，价格二百七十五万，全套下来三百万左右。如果您觉得贵的话我们这里还有普通配……”

    “不用，就这辆了。”

    张恒干脆的打了个响指，突然开口，“如果我现在付款，立刻就能开走吗？”

    “啊？”导购小姐顿时错愕，半响才反应过来，连连摇头，“这怎么可能，手续问题需要好几个小时，而且还有保险和牌照问题……”

    张恒顿时皱眉，他不懂这些门道，也没必要懂，因此只是淡淡开口，“半个小时，十万。”

    “什么？”导购小姐不明所以的看着张恒。

    “不管你找你经理想办法也好，还是别的也好，半个小时内，你想办法帮我解决一切问题，这十万就是你的。”张恒眯起眼。

    “可是……”导购小姐已经目瞪口呆，下意识的喃喃。

    “二十万。”

    “我……”

    “三十万。”张恒淡淡打断对方，他看了看手表，不容置疑道，“三十万是我容忍的最高价格了，半个小时解决，我不想说第二次。”

    导购小姐顿时深吸一口气，将眉宇间的那份惊喜压制下去，果断的点头，“成交！”

    ( ..)