    半个小时后，张恒驾驶着临时牌照的黑色奥迪离开了汽车市场，虽然多花了三十万，不过张恒浑然不在意，以他现在的资产，三十万和三十块真心没什么两样。

    在将车开走的时候，张恒心里还是有些虚的，他虽然考过驾照，但是除了考场，连基本驾驶经验都没有，如果出了什么事故怎么办？

    最后，张恒还专门在汽车市场后方的试驾场地熟悉了一番手感，这才驾驶着汽车朝家中开去。

    张恒的家在一栋十分年久的小区内，自从张恒拥有记忆开始，他就住在这栋小区了。

    那个时代的楼大都五六层高，更没有电梯，更没有电子防盗门之类的装置，和如今的高层小区比起来，简陋的和贫民窟差不多。

    走下车，将车门锁好，张恒这才兴冲冲的往家走去，他已经迫不及待的想看到自己父母惊喜的表情了。

    小区里的人也多半是一些上了年纪的老人，张恒不过刚刚走进楼道，便看到一名熟悉的身影，那是做了十几年邻居的刘大爷。

    “刘大爷，您又出去打麻将啊？”张恒主动打了个招呼。

    “咦，小恒？”被称为刘大爷的老头一愣，这才笑道，“你小子，不是去海州上大学去了吗？怎么这时候就回来了。”

    “想家了，当然要回来。”张恒简短回答，“您最近身体还好吧？”

    “好，好，就是经常三缺一，你小子这么长时间没见，感觉变化不小啊。”刘大爷看了张恒两眼，略微有些惊奇，不过一想到还在等自己的牌友，这才招呼了张恒一声，急匆匆的走出楼道。

    张恒也不在意，三两步爬到三楼，看到熟悉的家门，他先是深吸一口气，然后大力的拍了拍大门，高声道，“妈，我回来了，快开门！”

    门内传来拖鞋踩地板的声音，不过几秒钟，张恒父亲出现在门口，不过和张恒的兴奋不同，父亲一脸诧异。

    “小恒，你咋回来了？”

    “爸，我可是半年没有回来了，刚过完年，我还不能回家看看吗？”张恒嘿嘿一笑，有些心虚道。小时候他就在张父的棍棒下长大，虽然如今张父已经很多年没有‘教育’过他了，不过猛虎虽老，余威犹在，张恒面对父亲的质问不免还是有些紧张。

    “该不会是被单位辞了吧？”俗话说知子莫若父，张恒就是撅个屁股他都能知道张恒要拉什么屎。父亲狐疑的看着张恒，忍不住唠叨起来，“年轻人就要多吃点苦，不吃苦怎么能做大事？”

    此时，张恒母亲围着围兜也出现在厨房门口，听到自己儿子回来正高兴，却听到张父的声音，顿时不高兴道，“你这老不死的，儿子回来一趟多不容易，不论是怎么回来的，你都不能这样说啊。”

    “妈。没事。”张恒连忙躲开张父的唠叨，借口跑到厨房。

    等到他看到桌上熟悉的菜肴，张恒脸上的笑容更加强烈了，“妈，看来我回来的正好啊。”

    “一看你的样子就知道没吃饭吧？你也真是的，回来之前都不知道打电话说一声，妈好多做几个菜。”张母有些心疼。

    相比起张恒的激动，父母的反应就很正常了，毕竟张恒父母并不知道自己儿子在外面的出生入死――那可不是形容词，而是真的出生入死。

    三个月一次的任务，都代表了一场生与死的考验。或许，下一次执行任务的时候张恒便会死在那里，在这种朝不保夕的生活中，张恒怎会不珍惜和父母在一起的时间？

    很快，一次团圆饭就在热烈的气氛下吃完了。

    等到吃完午饭，张恒这才和父亲坐在沙发上，朝父亲‘汇报’着自己在海州的一切，当然了，都是张恒编造出来为了父母安心的说辞。

    “你是说，你随手发明了一种药，连国家都惊动了，甚至还奖励了你几亿块钱？”张父并没有被张恒的说辞所惊动，只是深深吸了一口烟，有些疑惑的看着张恒。

    “对啊，全靠运气，如果不是运气好刚好被我碰上，估计这药我也研发不出来。”张恒有些心虚的摊手道。

    “我说你小子不是拿你老子寻开心吧。”张父瞪起眼。

    “爸，是不是拿您寻开心，和我下楼就知道了。”张恒嘿嘿笑道，说着不由分说拉着张父朝门外走去。

    “怎么了，难道还有什么不可告人的秘密不成？”

    张恒暗暗叹气，无论自己在外面有多么风光，可是到了家里，自己还是那个张恒，那个看到严厉的父亲便打怵的张恒。

    到了楼下，张父顿时朝四周看了一圈，然后才看向张恒，“你小子想让我看啥？”

    张恒也不说话，只是掏出口袋的车钥匙，直接拍在张父手心，“爸，这辆车送给你！”

    “车？你小子倒是有心了。”张父心中一软，他也不细看，随手按了按开锁键，顿时身旁一辆通体纯黑，镶着银边的黑色轿车车头灯闪了两闪。

    “咦？”

    看到车就在自己身前，张父这才一愣。他看了看车头的四个圈，又看了看车内的真皮座椅，顿时深吸一口气，有些不敢置信道。

    “这车……估计不便宜吧，你刚才说的是真的？”

    “原来您就没打算相信啊……”张恒顿时无语。

    在张恒的连吹带捧下，张父终于还是试了试车感，虽然很久没有碰过车，不毕竟是老司机，比起张恒已经算是技术高超了。

    等到张母等急了打电话来催，张父才意犹未尽的上了楼，一回到家里，他便将儿子买车的事情告诉了母亲。

    张母有些不敢置信道，“你爹说的是真的？”

    张恒点点头，同时说道，“妈，礼物您也有份。”

    “我也有？”张母一听连忙摇头，“不用给妈买车了，我也不会开，再说小恒你赚钱不容易，也别乱花，将来还要留着娶媳妇呢。”

    张恒顿时苦笑，老一辈人的节俭是出了名的，他并不意外母亲的回答，立即说道，“我要花也要花得完啊，妈你别想那么多，我准备开一间公司，以后赚钱会源源不断，我已经给你的卡上存了五千万，你和爸有空的时候去郊区买间小别墅吧，养养花种种草，妈你也别舍不得买这个那个了，想买什么就买。”

    “爸，你也别摆摊子了，没事的时候就带着妈开车兜兜风，还可以两人去全国各地到处旅游去，还有每半年都要去医院检查身体一次，这年头有的病再有钱都治不好。”

    张恒说了一大堆，把他一直想要说的话终于说了出来，在说出来之后，张恒不禁松了一口气。

    如果说这个世界上张恒还有放不下的人，那么只有他的父母和妹妹了，他之所以接下次元之星的担子，除了真的想尽力拯救世界外，还有便是给自己家人一个活下去的资格。

    如果他并非次元之星的宿主，等到末日到来时，凭他父母一家普通人的身份，绝没有任何活命的可能。

    能说出这种话，已经有交代后事的意思了，不过张恒经历了两次生死一线，心理素质方面提升极大，远非普通人可比，这一段话说出来从容不迫，丝毫没有让人察觉出里面的不妥来。

    父母两人沉吟半晌，良久，张父突然叹了一口气，终于露出欣慰的笑容，“小恒真是长大了，奥迪a8，郊区小洋楼，你爹我就是一辈子都赚不下这么多啊，难得这么有出息，你爹我以后脸上有光咯。”

    张母更是夸张，听到这些话后忍不住红了眼，白了一眼张父，“你以为儿子和你一样？忙碌了大半辈子还没混出个人样来，五千万啊，就是把你这老不死的卖掉也赚不下这么钱，还是我儿子好……”

    “你这妇人家懂什么，如果没有我给儿子当榜样，你以为这小子会这么有出息？”

    “你除了用棍子教育，还能玩出什么花来，别以为我不知道……”

    张恒微笑的看着父母斗嘴，内心充满了不舍的温馨，同时，也暗暗为自己打气。

    即使不为了这个世界，可是光是为了父母能够安静的生活，张恒就必须要全力以赴，尽量拯救这个世界。

    张恒暗暗发誓，为了家人，自己一定不能轻易死去！

    就这样，到最后张恒还是没有说服父母去郊区买一间小别墅，在父母看来，如今的生活已经很满意了，虽然不是大富大贵，但是生活平静安乐，再加上自己儿子出人头地，在邻居亲戚面前充充面子多好，搬家的话岂不是连充面子的机会都没有了？

    张恒最终还是没有办法改变父母的习惯。

    不过，既然回来了，张恒也准备在家休息几天。

    基本上从大四实习开始，自己就没有停歇过，一开始是三个月初入社会的战战兢兢，三个月中张恒在那家制药厂忙碌不堪，甚至没有休过一天假期！

    之后，便是次元之星的出现，紧接着是第一次执行任务，经历了一番生死，之后张恒又花费了整整两个月研发出，然后紧接着又是第二次任务……

    这一番几乎能让常人崩溃的忙碌中，张恒的内心早已积郁下无数的疲惫，直至现在，终于能好好休息休息了……

    吃完午饭，张恒回到自己的房间沉沉睡去，这一睡便是昏天黑地，等到醒来的时候，已经到了傍晚。

    ( ..)