    张恒是被母亲的敲门声吵醒的。

    迷迷糊糊跑到厕所洗了一把脸，顿时，张恒只觉得脑海里神清气爽，走出卫生间，父母已经在客厅摆好了晚饭。

    吃过晚饭，张恒本来打算继续自己的睡觉大业，可是父亲突然用筷子敲了敲张恒的脑袋。

    “干嘛？”

    张恒吓了一跳，以为自己又做了什么错事，惹得父亲不开心了。

    “你小子发达了的事情，告诉小馨没有？”张父瞪眼问道。

    “还没有。”张恒茫然的摇摇头，张父口中的小馨，便是张恒的妹妹。妹妹比张恒小四岁，今年正值高三，在巴蜀中学本部住读，每个月才能回家一次。

    说起巴蜀中学，重州人第一反应差不多就是那标志性的口号，‘今天我以巴蜀为荣，明天巴蜀以我为荣。’

    除此之外，大概便要数‘败家子学校’这个众人皆知的称号了。

    巴蜀中学是名副其实的贵族学校，有钱人之多犹如过江之鲫，不过学风却十分浓郁，在重州市的高校升学率中占到了前五名，因此很多普通人宁愿花费大量金钱，也要将自己的孩子送入这所学校。

    而张恒的妹妹便是如此。

    张馨三年前中考的时候，因为临场紧张没有发挥好，分数只够上一家三流高中，于是，张父毅然决定带领全家节衣缩食，花钱将张馨送进了贵族学校巴蜀中学。

    为此，张恒那学期的大学学费都险些没有凑够。

    男孩要穷养、女孩要富养，这是张父一向贯彻的生活准则，只是苦了张恒，从小就被迫养成了吃苦耐劳，独立自主的习惯。

    不过，张恒并没有觉得不公平，如果不是从小养成的坚强个性，他也不会在生化危机位面存活下来，面对学费不够的问题，张恒只是多打了一份工，硬是咬牙挺了过来。

    为此，张父经常感觉对不起张恒。

    其实之前家里经济如此紧张，未尝没有和张恒妹妹在巴蜀上学有关，不说学费，先是三万多的赞助费就够普通家庭喝一壶了。

    “去，你去开车把你妹妹接回来，明天我们一起去下馆子庆祝庆祝。”此时，不知是抽了什么风，张父一边抽着饭后烟，一边说道。

    “现在？”张恒一愣，下意识看了看时间。

    “今天星期五，学校放假。”张父不耐烦的挥挥手，“快去快回。”

    “好吧。”张恒无语，老爷子偏心不是一两天了，张恒早已习惯，只得随手拿起车钥匙离开了家门。

    出了家门，张恒没有直接前往巴蜀中学，而是看了看时间，距离妹妹下晚自习还有三个小时，张恒此时到学校肯定连校门都进不了，于是他干脆驾着车来到市中心的商业街，花了半个小时的功夫给自己换了一身打扮。

    等到从商业大厦出来，张恒那一身地摊货彻底鸟枪换炮，上身是一件浅蓝色啄木鸟休闲西装，内里则是白色衬衫，下半身是一条范思哲牛仔裤，脚下还蹬着铁狮东尼休闲战靴。

    看着后视镜上自己狂霸酷帅拽的外表，张恒满意的点点头，最后戴上了一副阿玛尼偏光墨镜后，这才重新朝巴蜀中学驱车开去，同时拨通的妹妹的电话。

    “喂？”一个细声细气，软绵绵的声音从电话中传了出来。

    “喂什么喂，我是你哥。”

    “老哥，你好好的给我打电话干嘛呀？”电话里的声音似乎有些紧张。

    张恒感觉自己妹妹的口气不对，仔细听了听，隐隐可以听出电话那头有一阵阵嘈杂的重金属音乐声，顿时挑了挑眉，“小馨，你在哪里？”

    “我……”电话里的声音似乎有些慌乱，“我在自习室上自习呢，哎呀，老师快来了，我要挂了啊。”说完，电话里传来了嘟嘟声。

    张恒冷哼一声，根本不相信这拙劣的骗术，再次拨打了电话，可是还未等接通便传来了‘您拨打的用户已关机’的提示声。

    张恒顿时头痛，自己这个妹妹哪里都好，长相漂亮，身材也修长高挑，可是在父亲的宠溺下，却养成了刁蛮贪玩的习惯。

    不俗的相貌外加贪玩的个性，注定了她在高中时期会比常人遭受更多的价值观冲击。

    张恒也经历高中那段混沌时期，因此无比了解――高中时代，那是介于成年与未成年之间的交界地，很多人便是在那里行差踏错，经历了无数种人生中的第一次。

    第一次抽烟、第一次喝酒、第一次打架、第一次逃课、第一次恋爱；甚至是，第一次偷尝禁丨果……

    正是因为知道高中的混乱，因此，张恒曾经亲口和妹妹警告过：“如果让我知道你巴蜀中学上学之后，不好好学习而是偷偷谈恋爱的话，我就把你还有你对象的腿全部打断！”

    当然了，打断腿什么的只是夸张手法，张恒只是不能忍受父母每天起早贪黑，摆摊做生意到深夜，靠着汗水赚下来的钱却被妹妹平白浪费掉罢了。

    想到这里，张恒的神色渐渐冷冽下来，如果没有听错，他在妹妹的电话中，听到了只有酒吧才会传出的重金属音乐声。

    想到这里，张恒又拨通了妹妹闺蜜的电话，妹妹的闺蜜叫做杨洋，和自己家一样住在那栋陈旧的小区中，也正因为家距离的近，两人才成为形影不离的亲密朋友。

    可是，出乎意料的是，张恒发现杨洋的电话和自己妹妹一样，才刚刚拨通，便传出忙音来，似乎是看到来电人的身份后就直接挂断了。

    张恒神色更加郑重，此时他已经百分百断定自己妹妹有事情瞒着自己，下一刻，他立即发给了杨洋一条信息:

    “我知道你们现在在酒吧，你和小馨记得要保护好自己，如果有人邀请你们到哪里去，你们千万不要同意！即使那个人是你们熟悉的同学，懂吗？我现在要接小馨回家，你告诉我酒吧的地址好不好？良……张恒必有重谢！”

    将信息发出以后，张恒深吸一口气，不知为何，只感觉心中有一股无法压抑的烦躁感，似乎隐隐有什么不好的事情即将发生一般。

    就在这时，张恒的手机突然响了起来，张恒看也不看急忙接通，“喂，是小馨吗，你……”

    “你好，张恒先生，我是中科院重州分院的院长，我叫李连。”电话中，一个中年男子沉闷的声音传了过来。

    张恒顿时一愣，将原本要说的话生生咽回肚子里，“你好，请问您找我有什么事？”

    “我从省人力资源部那里调阅过你的资料，觉得你在病毒生物工程方面的确有可圈可点之处，不知你有没有兴趣来我们中科院重州分院工作？”那个声音似乎是发号施令惯了，即使恭维的时候口气也十分生硬，而且没有丝毫拐弯抹角，直接说出了自己的目的。

    “抱歉，没有。”既然对方那么干脆，张恒也懒得废话，直接拒绝，同时挂断了电话。

    对方肯定是因为知道自己是t-1的发明者，因此才找上门来。虽然张恒嘱咐过李建国不要把自己的身份透露出去，可是那也只能隐瞒一下普通人，面对国家，张恒根本没有要隐瞒自己身份的想打算，因为那本身就是不可能的事情。

    可是，不过刚挂断，手机立即又响了起来，张恒拿起一看，还是之前那个座机号码。

    “喂，我现在又很重要的事情要做，如果可以的话请不要烦我！”张恒不耐烦的按下接听键，不等对方说话，便毫不客气的一口回绝。此时他正担心自己的妹妹的人身安危，哪里有时间和对方谈条件扯淡？

    “张恒先生，如果你不愿意加入我们，我们当然不会强求，不过不知道t-1的资料您能否也拿给我们一份？我们重州分院愿意用代价交换。”那个声音继续不紧不慢的说道。

    张恒一愣，下一秒顿时陷入了警惕，“我不知道你在说什么，什么t-1？你们是打错电话了吧？”

    “张恒先生，请不要误会，我们的确是中科院的人，只不过因为某些内部原因，我们必须等到一个月后才能获得查阅t-1的权限，所以……”电话中的声音似乎有些尴尬。

    张恒烦躁的摇摇头，毫不客气道，“不好意思，我现在真的没空，有什么事情等到我有空再说，ok？”说着，再一次挂断了电话。

    而此时距离重州郊区不远的位置，一家国家设立的军事基地内部，一名身穿深绿色军装、肩章上佩戴着少将肩花的中年男子脸色铁青的重重挂断电话。

    而他的身边，一群头发花白、身穿白色大褂的研究员们捂嘴偷笑，似乎十分乐意看到这名中年男子吃瘪一样。

    “嘿嘿，李小子，你这个堂堂少将军衔的分院长亲自邀请，对方都不理会你，看来你的身份不管用咯。”一个头发全白的老年男子毫不客气的嘲笑道。

    “哼，如果他是我的兵，我早就把他绑过来了！”被称为李小子的中年将军冷哼一声，不甘心的朝旁边两名年轻研究员吩咐道，“以后每天给他打一次电话，如果他改变主意了，记得立即通知我！”

    “明白！”两人连忙立正敬礼。

    ( ..)