    而就在张恒毫不客气的挂掉对方电话后，下一秒便收到了一条短信。

    张恒连忙打开，一看之下顿时大喜，果然是杨洋回复的消息！

    可是，看到这条消息的内容，张恒却彻底神色大变！

    “醉朦胧酒吧，小馨有危险，速来！！！”

    那三个感叹号如同催命的音符，张恒只感觉一股寒意笼罩心头，他想也不想，脚下猛然一踩油门，调转车头朝着醉朦胧酒吧的方向开去！

    还好，醉朦胧酒吧这个名字张恒曾经注意过，那里便在巴蜀中学的不远处，和校区不过隔了半条街的距离。当初张恒还惊叹过竟然有人能量如此巨大，能将酒吧开在学校附近，简直是胆大包天。

    之前张恒一边打电话一边开车，已经行驶了大半的路途，在接到信息之后，不过十分钟不到，张恒便开到了醉朦胧酒吧的大门前。

    “哧！”

    崭新的奥迪a8以一种挑战行人神经的速度猛然停在了酒吧大门前，发出一阵刺耳的轮胎摩擦声，路上的行人全都诧异的看向这里。

    张恒来不及计较这些，他大力推开车门，拔掉钥匙，径直朝酒吧门冲去，同时再次拨打着杨洋的电话。

    “对不起，您拨打的用户已关机；……”

    张恒心中一沉，不仅是自己妹妹，竟然连杨洋也联系不上了，那么只能说明，事情的发展已经超出了两名女孩所能掌控的范围！

    对方急需救援！

    可是，在走到酒吧门前的时候，两名膀大腰圆的西装保安却立即拦住了张恒，“对不起这位先生，请问您有预约吗？”

    这两名保镖从张恒下车的瞬间便盯住了张恒，从张恒的急切的行为上就能看出，这种人进酒吧绝对没什么好事，这是两人多年干这行的经验之谈！

    不过，毕竟他们看到了张恒所驾驶的奥迪a8，还有他一身崭新的名牌，这才保持着客气的姿态，没有直接赶人并恶言相向。

    可惜，张恒哪里有时间和这两个保安纠缠？他满脸阴沉的问道，“张馨和杨洋在哪里？”

    两名黑衣保安互相看了一眼，眼中闪过一抹紧张之色，其中一人连忙礼貌的笑道，“对不起，您……”

    砰！

    在看到两人眼中那一抹慌乱的时候，张恒眼神一厉，想也不想，毫无征兆的一脚踹去！

    下一秒，这名脸上还残留着微笑的黑衣保安，如同破麻袋一样旋转飞出，狠狠撞在身后的酒吧旋转门上！

    只听一声沉重的闷响，酒吧加厚的隔音大门竟然如千万流星般直接碎裂，被黑衣保安的身体撞成碎片！

    刹那间，酒吧内的重金属音乐声还有顾客和行人的惊叫声响彻一片！

    “我再问最后一遍，张馨和杨洋在哪里？”

    一脚踹飞一名一米八个头的大汉，张恒的表情却毫无波动，只是转头看向一旁另一名黑衣保安，双眼中充满了阴冷。

    “我、我……”这名保安彻底惊呆了，又不是拍武打片，人的腿部力量即使再强，又怎么可能将一个人踹飞出去？开什么国际玩笑！

    “是、是老板！老板刚才派人嘱咐我，说如果有人要来闹事，让我们直接打发掉对方，剩下的我全都不知道了！”这名保安连忙后退两步，大声惨叫着，他已经被张恒的眼神吓破了胆！

    即使是张恒自己都没有察觉，他在《生化危机》位面中经历了数次磨练之后，再加上得到次元之星后的那股自信，整个人的气质早已默默转变！

    此时的他，早已不是昔日阿蒙！

    “你们老板现在在哪里？”听到对方的辩解，张恒神色更加阴冷，他一手揪住对方的衣领，竟然如同提小鸡一样将这名壮汉单手提了起来！

    此时酒店外早已围满了围观人群，此时见到张恒的动作，众人纷纷骇然！

    “这人看上去身材并不强壮，可是竟然能把一个比自己高壮的人单手拎起来，好可怕的蛮力！”

    “这酒吧是杨老五开的吧？这个小伙子竟然敢在这里闹事，哎，年轻人太冲动了！”

    “你这句话就不对了，你难道没看到，他是开着那辆奥迪a8来的，我看了下型号，竟然是最高配，那可是三百万的豪车！能开这种车的人会是普通人？会怕杨老五？”

    “嘶……三百万！”众人尽皆倒抽一口冷气，同时眼中的兴奋更浓郁了。

    看热闹是华夏文明自古便渊源流传的‘优良传统’，只是此时张恒根本无心理会众人，他直接揪住对方的衣领，大步朝酒吧内走去！

    “给我指路，带我去见你老板！”

    张恒此时此刻内心早已心急如焚，越晚找到妹妹，妹妹遭遇危险的几率便越高，为此，他不惜将一名保安踹飞出去，制造出巨大的动静，这样或许还可以拖延妹妹遭遇毒手的时间！

    从张恒下车到一脚踹飞保安，再到问清情况，时间不过堪堪过去了半分钟，此时酒吧内的人甚至还未反应过来！来不及阻挡，张恒便越过酒吧前台，顺着手中保安指着的方向朝包厢的位置冲去！

    “拦住他！”

    酒吧内的四名黑衣保安这才反应过来，纷纷大惊，朝着张恒的位置包抄而来！

    张恒心急如焚，根本不理会身后三人，一个箭步冲破三人包围，同时左腿如同炮弹般猛然弹出！

    下一秒，拦住张恒前进的那名保安发出一声惨叫！

    众人只见这名保安身影即将扑到张恒身前的那一刻，却如遭撞击疯狂倒退！同时，一阵噼里啪啦的骨碎声传来，他的胸口在张恒一脚之下彻底塌陷！

    “嘶！”

    众人再次倒吸一口冷气，这种程度的伤势，这名保安即使能治好，下半辈子也算彻底废了！

    剩余三名保安心中一寒，眼前这名身材瘦长的青年竟然如同一台人形兵器，真是磕着就死，擦着就亡！他们下意识身形一缓，再也不敢阻拦住张恒的去路！

    张恒拎着那名保安，直接跨入了包厢区，可就在这个时候，张恒身边一间包厢大门突然被一脚踹开，两名男子带着满身怒气，气冲冲的走了出来。

    其中，一名脸色蜡黄，神色呆滞的青年不过刚刚冲出，边走边大吼着，“门外吵什么吵，老宋你们几个死哪去了？”

    张恒身形一顿，因为他看到，自己拎着的这名保安，竟然本能指向了这名脸色蜡黄、一看就知是被酒色掏空的青年！

    同时，大厅内剩余的三名保安也是浑身一震，神色纷纷古怪起来……

    ( ..)