    张恒眯起眼，他心中一动，目光越过青年，看向打开了的包厢大门。

    在看到包厢内的场景的时候，张恒先是心中一沉，然后便心中一松！

    只见自己妹妹的身影正躺在包厢内的沙发上呼呼大睡着，不过幸好，她的衣衫还是完整的，看上去并没有受到任何侵害，而一旁的沙发上之前给自己发过短信的杨洋也在呼呼大睡。

    看到这里，张恒彻底明白了，两人估计是被灌了安眠药之类的药物！而罪魁祸首，便是眼前的这两名青年！

    这两人中除了那个脸色蜡黄的青年外，另一个竟然是穿着巴蜀中学校服，年纪不过十七八岁的俊美少年！只是那满眼骄纵的神色让他减分不少，明显是完全被惯坏的富二代公子哥模样。

    此时，那名脸色蜡黄的青年吼完之后才注意到身旁的张恒，他愣了愣，看了看张恒手中拎小鸡一样的拎着的保安，不仅没有畏惧，反而神色一冷的喝问道，“你他妈是谁？”

    “我是你野爹！”

    砰！

    既然找到了妹妹，张恒彻底放下了顾忌，直接一脚踹出！这一脚比之前踹飞保安的力道还要狠毒，直踹在这名青年的下体上！

    下一秒，这名蜡黄青年连哼都没哼，狠狠撞在身后的墙壁！同时一阵骨头碎裂声接连响起，他的胯骨连同内脏，在张恒这一脚中彻底粉碎！

    顿时，整座酒吧那火热的气氛刹那一变！如同被扼住了脖颈，所有人呼吸一滞，看向张恒的神色中，都带上了骇然！

    要出人命！

    张恒这一脚踢出后也是一愣，暗道要遭，不过一想到自己妹妹差点遭遇到的情形，怒火便再次溢满胸腔，他转头看向另一名少年，神色中充满阴冷。

    “不、不关我的事，全是他做的，不要杀我！”这名十七八岁的少年先是目瞪口呆，然后看到张恒要杀人的目光，彻底醒悟过来，连忙摆手，神色中露出无法形容的惊惧！

    “我给你十秒钟的时间来解释现在的情况。”张恒一手扔掉保安，平静的打量着眼前这名长相俊俏的少年，可是越是平静的海面下，越是杀机汹涌！

    不得不说，和之前那名脸色蜡黄的青年比起来，眼前的少年简直算是一表人才――充满立体感的五官，白皙的皮肤，比张恒还高大的身材，如果不是此时惊恐的神色，恐怕能迷倒一大片春心荡漾的少女！

    不过此时，少年在听到张恒的话语后却涕泪横流，扑通一声直接跪在了张恒脚下！

    “我说我说！都是杨峰的建议，是杨峰说他弄到一种迷丨药，可以让人吃了之后立即睡过去，无论对她做什么都不会醒来……”这名少年指着身边生死不知的青年，痛哭流涕的辩解着，“我只是把张馨和杨洋骗到这里来，除了这个我什么都没有做，杨峰也什么都没有做，真的！”

    听到少年语无伦次的辩解，所有围观者都恍然大悟，一个个看向少年的神色中充满了厌恶和鄙夷，有的人甚至将眼前这一幕拍了下来。

    “简直是畜牲！猪狗不如！”

    “哎，现在的家长，都是怎么教育孩子的？”

    “不过这个孩子很眼熟啊，诶哟，我记起来了，他是公安局副局长的儿子！”

    “糟糕，竟然这么大来头，估计这个小伙子要倒霉了！”

    “小伙子，快停手吧，千万不要做傻事！”

    就在这时，众人之中一名面目慈祥的老者走了出来，苦口婆心的对张恒劝解道，“之前你做的一切还可以是防卫救人，但是已经有了防卫过当之嫌，现在人已经救到，千万不要继续行凶了啊！”

    “对，我爸爸是公安局副局长，我是局长的儿子，你不能杀我，不能杀我！”似乎是抓到了一根救命稻草，少年大声说道，同时说着就连滚带爬的要逃离此处！

    在确认了少年身份之后，众人都是神色一变，看向张恒的目光中充满了同情，或许张恒有些来历，但是既然惹到了公安局，即使张恒没有做错什么，可是恐怕也很难善了。

    “竟然真的是公安局副局长的儿子，那那个脸色蜡黄的年轻人是谁？”

    “那个是杨老五的儿子，混黑道的，整天好吃懒做，没想到暗地里竟然还做这些勾当！简直该死！”

    “杨老五倒罢了，可是这个公安局长的儿子可不能动手，否则简直就是公然和政府作对啊！”

    众人眼看少年就要逃走，都以为张恒不会继续出手了，毕竟，没有人认为张恒会胆大到和政府作对。

    可是，就在这个时候，张恒嘴角突然挑起一丝冷笑，眼中杀机一闪！

    与此同时，众人只见张恒右腿猛然踏出，在少年还未逃开的那一刻狠狠踏在对方两腿之间！

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫传来，如同遭到了世界上最最强烈的痛苦，少年全身颤抖着抽搐着，几乎疼晕过去！

    所有人一愣，紧接着发出一声声惊叫！他们惊骇欲绝的看着眼前的一切，几乎不敢相信眼前的场景！

    这个其貌不扬的青年，竟然……竟然真的动手了！

    “我不管是谁，是杨老五之子也好，局长公子也罢……”

    张恒看着脚下不断挣扎的少年，平静的说道，可是语气却让众人不寒而栗，如坠冰窟！

    “无论你是谁，敢动我的家人，我都要你――”

    “断、子、绝、孙！”

    张恒冷笑一声，脚下再次狠狠一碾！顿时，少年瞪圆了眼睛，无声的张大嘴，仿佛窒息一般！只有喉咙死死的发出‘咯咯咯’的声音！

    仿佛遭到无法置信的痛苦，无数血丝在少年眼内纷纷浮现，少年的双眼在瞬间鼓起并变成了血色，几欲流出血泪！

    在张恒的脚下，一抹鲜血透过少年校服裤缓缓流淌出来，血液中还着一股尿骚味，那是膀胱破裂后尿液再也无法制止，混合着血液流出了体外才会产生的气味！

    一时间，所有人都心中发寒，这个平平无奇的青年，在知道对方的身份后竟然还敢动手！

    而且手段如此之狠，可以说，直接毁去了少年的后半生，让其……

    断子绝孙！

    做完这一切，张恒心中那股恶气终于消散一空，他再也不理会生死不知的两人，迅速走进包厢，直至确认自己的妹妹和杨洋都平安无事，只是因为药物而昏迷过去，这才放下心来。

    可是，就在这时，门外却传来一阵由远及近的警笛声……

    ( ..)