    公安局小区的某一家住户内，一名相貌英武，带着上位者气质的中年男子默默接起了电话。

    一开始，中年男子并没有露出什么表情，可是随后突然一惊，随后神色大变，最终脸色惨白，表情难看到无以复加！

    “你说什么？我儿子他……”

    “现在在哪一所医院？情况怎么样？”

    “混账！把他刑拘住，不许任何人接触探视，等我亲自审问！”

    挂断电话之后，这名中年男子的表情几乎带上了狰狞，他双手微微颤抖着，想要给自己妻子打电话，可是却又陷入了犹豫中。他不敢确定，有心脏病的妻子听到这个消息后究竟能不能挺住。

    最终，中年男子还是深深吸了一口气，毅然决然转身朝门外走去。

    只是，他的背景似乎更加苍老了……

    ……

    张恒独自坐在漆黑狭小的审讯室中，双手铐着手铐，闭着眼靠着墙壁闭目养神。

    这一次的确有些冲动了，不过张恒并不后悔。每个人都需要为自己的行为负责，对方既然敢打自己妹妹的注意，那么在他产生恶念并开始实施的那一刻起，想必他就已经做好了被报复的准备。

    这次伤人事件说轻也很轻，说严重也很严重，只要张恒一口咬定自己是为了救人而防卫，对方便很难定张恒的罪名。不过如果有掌权者从中作梗，这次事件很可能会变得更加复杂。

    门外传来父母的争吵声，张恒连忙睁开眼，将耳朵贴在墙上，果然，是自己父母的声音。

    此时父母似乎是在和值班警察争执着什么，不断大声理论，隐隐之中还有自己妹妹哭泣的声音。张恒神色中露出柔和，苦笑着摇摇头，希望经历了这次危险后，自己的妹妹能够成长起来吧。

    这次事件，当然和自己父母以及妹妹没有什么关系，他们三人来到警局，估计只是为了见自己一面罢了。

    不过很显然，这个正常合理的要求却被对方毫不犹豫的拒绝了。

    “凭什么不让我见儿子！我们儿子为了救人才闯进那家店里的，如果不是我儿子，我女儿就要被那两个畜牲玷污了！”

    “就是，凭什么要关我们儿子，要关也是关那两个畜牲才对！”

    “你们儿子有严重伤人嫌疑，其中最严重的一个还在急救室抢救，而我们副局长的儿子都有重度伤残的可能，把人打成这样你们还想见他，做梦！”

    “你这个同志怎么说话的！……”

    ……

    张恒的父母似乎在警局闹了一晚上，最终无果之下还是离开了，不过至于是去想什么办法，那就不得而知了。

    第二天一早，审问室外突然传来一阵沉重的脚步声，声音由远及近，最终停留在审讯室的门外。

    张恒缓缓睁开眼，只见一名头发花白，穿着白色内衬警服的中年男子面无表情的站在门外，透过观察窗看向自己。

    “打开门。”

    “是，王局。”

    随着中年男子开口，审讯室的大门顿时‘滴’一声被打开。

    见到张恒的那一刻，中年男子眼中露出一抹深深的怨毒，略微打了个手势，顿时，他身后跟随的两名警察便恭敬的退了出去，并将审问室的大门死死关上。

    “你，知道我是谁吗？”

    中年男子绕着张恒环视了一圈，突然开口。

    张恒嘴角挑起一丝嘲讽的笑容，根本没有理会对方的问题，而是直接反问道。

    “你是不是很恨我？”

    “嗯？”这下反倒让中年男子一怔，他深深看了张恒一眼，然后才郑重回答道，“我当然恨你，恨不得你死！”

    “很好，那么你准备给我定什么罪？防卫过当？故意伤人？杀人未遂？”张恒抬起腿，一只脚搭旁边的桌子上。

    “看来你很了解官场这一方面的事情。”中年男子点了点头，“我们会以杀人未遂的罪名对你提出公诉，只要罪名成立，你的下半辈子估计只能在铁窗里度过了。”

    张恒眼中寒光一闪，“果然，有其父必有其子。”

    “呵呵，毕竟我就那么一个儿子。”中年男子似乎十分享受张恒的怨恨，他露出追忆道，“曾经我刚当上警察的时候，也幻想过自己要当一个好警察，惩恶扬善，发扬正义，为人民服务……”

    “可是，现实永远是最好的老师，它会教会你什么叫妥协，什么叫顾全大局，什么叫利益和权利。”

    中年男子感慨了一番，突然有些诧异的看向张恒，“说到这里，你是不是也很恨我？”

    张恒顿时一惊，暗暗感叹果然姜还是老的辣。原本自己以为掌握话语的主动，可是对方随口两句话便将自己压得死死，甚至连那一句嘲讽似的质问也一并返了回来！

    张恒在对方面前，实在是太稚嫩了。

    “不仅如此。”中年男子的神色恢复淡然，好整以暇道，“还有你的妹妹，我查阅了你家族三代的全部资料，你的妹妹快要高考了吧，如果她在高考的那一天突然出现了什么意外，不知道你该怎么办呢？”

    张恒眯起眼睛，闪电般抬头，眼中露出一抹杀机。

    “还有你的父母，你父母是靠着摆小吃摊生活的吧，如果以后他们摆到哪里，城管就跟到哪里的话，不知道他们还能摆下去吗？”中年男子笑眯眯道，“而且，那些城管的素质可是不怎么好，如果动起手来，你父母不知道是不是会吃亏呢？”

    张恒脸色彻底阴沉下来，他略微冷笑，“看来，你是在逼我。”

    “怎么，你想在这里杀了我？”中年男子突然压低了声音，用一种近乎是怜悯的语气说道，“啧啧，你有这个胆量吗？你可要想清楚，如果你在这里杀不了我，你全家可就要遭殃了啊……”

    说着，中年男子甚至俯下丨身来，挑衅般的注视着张恒，“我有一百种方法让你家破人亡，而你，却无可奈何。”

    张恒冷笑一声，底下头，憋了一眼对方腰间黑漆漆的枪把，似乎想到了什么，突然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”中年男子一愣。

    “原来你是打着这个主意。”

    只见张恒露出嘲讽的神色，“故意用语言刺激我，逼我抢你的枪，这样你就可以名正言顺的一枪崩了我给你那阉人儿子报仇，我说的对吗？副局长大人？”

    中年男子顿时神色一僵，有些怨毒的说道，“算你聪明，既然你不上当，那么就准备在监狱里呆一辈子吧。还有你的家人，他们总有一天会遇到比这次还要悲惨的事！而这一切，都是因你而起，你记住，是你自己亲手葬送了你的家人！”

    张恒冷笑一声，舔了舔嘴唇，露出血腥的笑容，“这是我听过的最好笑的笑话，只是可惜你那阉人儿子还在床上惨叫连连！”

    两人都用着恶毒的语言打击着对方的精神，可是很显然，中年男子因为儿子被废，心理创伤更重一些，根本受不了张恒的嘲讽，忍不住气急败坏起来。

    “你以为你很有理吗？没错，我儿子的确有做坏事的想法，可是他的行动却并没有成功！既然如此，为什么你还要这么绝？你知不知道，我就这么一个儿子！”

    “觉得我做得太绝？”张恒听闻此言，却更是疯狂大笑起来，眼中充满了嘲讽！

    “真对不起，我一向喜欢做事做绝！”

    “你有没有想过，如果不是我提前给我妹妹打过一次电话，恐怕我妹妹早就遭受了你那个畜生儿子的毒手？那个时候，我妹妹甚至会经受不住打击自杀，我一个好好的家庭，就会因为你那个畜生儿子一己私欲而破灭！即使这样，你也觉得你儿子没有错？”

    “到了那个时候，又有谁给我主持公道？又有谁能挽回我妹妹的生命？”张恒深吸一口气，嘿嘿笑道，“不要给我说什么你那个畜生儿子没有成功，没错，他的确是没有成功，那是因为被我制止了！”

    “可是，他已经有了害人之心，在他付出行动的那一刻，他就已经不配当人，而是一只披着人皮的畜生！”

    “我只是宰杀一只想要害我妹妹的畜生罢了，一只连人都不配当，连人权都没有的畜生，我废掉一只畜生又有什么错？”

    “不废掉那只畜生，我念头不通达！”

    “歪理邪说！”中年男子差点气炸了肺，大声吼道，“我儿子他不是畜生！他、他只是一步走岔了路而已！”

    “他就是一只畜生！即使你撒泼打滚，也改变不了你儿子丧尽天良不当人子的事实！”

    “你、你、你……”中年男子虽然在官场如鱼得水，可是终究没有混迹贴吧论坛的经验，一旦开始爆粗，根本不是张恒的对手，只见他涨红了脸，双手颤抖着指向张恒，气得半天说不出话来！

    “哼，我不和你这个连家都快没有的丧家之犬计较！”

    良久，中年男子终于回过神来，他深吸一口气，压下心中的悲愤，“我不打你也不教训你，因为这毫无必要。总而有一天，你会后悔自己今天的所作所为，对于你这种手段凶残的罪犯，只有心灵上的煎熬，才是对你最大的惩罚！”

    说着，中年男子狠狠一甩手，转身朝大门外走去。

    “几点钟了？”看到对方即将离开，张恒突然问道。

    “七点了，怎么，你还想吃早饭？”中年男子回过头，冷笑连连。

    “早晨七点了吗？时间过得真快啊，接我的人估计也快到了。”张恒嘴角挑起一丝笑意，似乎在等待着什么，干脆闭上了眼。

    可是，在看到张恒笑容的那一刻，不知为何，中年男子的心中突然泛出一股深深的寒意，他连忙喝道，“接你的人？你死了这条心吧，谁有本事接走你？就是正局长前来，也过不了我这一关！”

    可是，张恒却再也没有回应。

    ( ..)