    张恒直愣愣的看着这只至少有二十个面的不规则形魔方，在半空中徐徐转动，他的第一反应是朝四周看了看，第二个动作，则是缓缓走上前来，小心翼翼朝魔方上戳了戳。

    魔方毫无反应。

    张恒这才将其拿在手中，顺着魔方上的纹路，双手反方向使力――顿时，魔方传来机簧咬合交错的咔咔声。

    不是金属，更不是塑料制品之类的声音，而是一种张恒从未听过的特殊音色。

    不清不脆，不浑不厚，可是却仿佛渗入灵魂般奇妙。

    “什么鬼玩意。”

    张恒有些纳闷，这块不规则形魔方完全没有色彩区分，通体金属银色，无数裂纹在每个面上纵横交错，将魔方分割成各种不规则块状。

    可是，这些形状虽然不规则，却仿佛遵照了类似黄金比例的定理，看上去很是协调，没有丝毫突兀感。

    如果说这些还不够神奇，那么真正神奇的，还是它竟然可以凭空悬浮……

    张恒看到魔方的第一眼，便四下张望了一番，可是他身处自己的租住房，方圆十几平米，除了一张床和一张桌子以及一面布柜，再无丝毫可以布置恶作剧的地方。

    因此，张恒基本排除了人为的可能。

    可是，如果排除了恶作剧，那么这块魔方究竟从哪来？

    难道还是凭空变出来不成？

    张恒更加纠结了，可是手中并没有闲着，双手试探着转动魔方，直至魔方发出轻微的‘咔嚓’一声！

    张恒顿时眯起眼睛。

    他看到，在自己无意的转动中，竟然导致魔方呈现出一种特殊的形状，而这种形状，恰好让严丝合缝的魔方外壳暴露出一个手指粗细的空洞来。

    这个魔方设计的有缺陷！

    张恒眉毛跳了跳，他不是没玩过魔方，一般来说最常见的魔方便是正方体三阶魔方。也就是共有六个面，每个面有九块的那种普通魔方。

    而此时他手中的魔方比通常所见到的三阶魔方要复杂几百几千倍，按理说，这种毫无规律的形状是不可能组成魔方的，因为魔方首要要素便是规律，连魔方本身都没有了规律，那么还有谁能将其拼合？

    这是设计者都无法做到的事情。

    结果也是如此，张恒随意转了几次，便转出了一个漏洞来。

    不，这不是漏洞……

    张恒眼睛眯成了一条缝，他突然发现，手中魔方上出现的空洞边缘十分整齐，给人的感觉，便是这只异型魔方本身就有这么一种形态一样。

    如果这也不算什么的话，那么这个空洞内，漆黑一片，即使顺着阳光也无法看到空洞内是什么，这就令人惊异了。

    下意识的，张恒将魔方举过眼前，闭住左眼，用右眼朝空洞中看去。

    “什么鬼玩意……”张恒再次发出了同一句感叹，他在空洞中，似乎看到了一片浩瀚的……

    浩瀚的什么来着？

    张恒猛地一愣，他感觉到，自己绝对是第一次见到空洞内的物质，可是那些物质却给他一种无法形容的熟悉感――那是无限大的气泡，而且绝非一颗气泡，而是无数的气泡聚集在一起形成的浩瀚无边的世界！

    没错，张恒已经没法用别的词汇形容了，每一颗气泡都是无限大的存在，可是既然无限大，为何又会有另一座无限大的气泡与之重叠交汇？

    逻辑上完全讲不通。

    关键是，这些气泡一样的存在，给张恒一种无比熟悉的感觉，就好像，就好像这些气泡，无时无刻不在人类的身边……

    这些气泡，每一颗，就是一座宇宙！

    在脑海中突然迸出这么一个想法，下一秒，张恒的右眼视神经处突然传来一股无与伦比的光芒，就如同宇宙大爆炸的那一瞬间！

    同时，一股无法形容的剧痛也跟着传来，通过视神经直达脑域深处，仿佛彗星撞击了大海，痛楚转瞬席卷整颗大脑！

    张恒只来得及发出一声惨叫，便失去了意识。

    ……

    冰冷的电子声响彻在整间房间。

    空气中充满了福尔马林的味道。

    张恒睁开眼的那一刻，他的脑海中已经回忆起自己昏迷前的一切记忆，并且在零点一秒内搞清楚了如今的状况。

    此时此刻，他正躺在某家医院的某间病房的某号床铺上，床边摆放了监护仪、心电图机起搏器等等数件设备，其中的电子滴滴声正是从心电图机上发出。

    而房间的北侧，完全由磨砂玻璃构成的双扇玻璃门横跨在墙壁上，透过磨砂玻璃，还能看到张贴着“icu”字母的贴纸黏在玻璃门的外侧。

    很显然，这是某处医院的重症监护室。

    似乎有哪里感觉很不对。

    张恒不禁眨了眨眼，一股无法理解的不适感酝酿在脑海，他下意识捏住了拳头。不知自己昏迷了多久，手臂没有多少力气，可是拔掉自己胳膊上的针头还是能够做到的。

    将带着鲜血的针头扔下床边，他迫不及待的坐起身来，并且再次扯掉了太阳穴上的另外几根针头，此时，他才彻底愣了愣。

    不知为何，视觉似乎有些和平常不一样，他仅仅是坐起身的几秒钟，便察觉出不对劲之处，那就是……

    他的右眼，失明了。

    下意识的，张恒伸手摸了摸自己的右眼。

    眼球毫发无伤，甚至在手指触碰眼球的时候，眼球还有酸涩的触感，可是，完好的晶状体投影出室内的景象，并且毫无阻碍的折射过玻璃体，再次传递进视神经，最后深入脑域的距状裂体之后，视觉信号却被截断了。

    张恒的大脑深处似乎出了什么问题。

    此时，心电图机失去对宿主的感应，误认为宿主的心脏停止了跳动，于是控制着监护仪发出刺耳的警报来，在张恒发愣的时候，已经有两名医生和数名护士冲了进来。

    ……

    一天之后，张恒在众多医生冷漠的目光中，一脸麻木的走出医院的大门，门外无任何人迎接自己。

    作为一名生物系的大四学生，此时他正经历着刚踏入社会的实习期，因此并没有住校，而是在城市中找到了一家制药公司上班。

    而他昏迷的那一天，刚好是被房东听到了惨叫声，然后才被送到了医院，否则，很可能连小命都丢掉了。

    在路边买了几斤水果，然后慢腾腾的走回出租房――城中村中私人建造的一栋三层小楼，作为整个城市有名的钉子村，这里的环境并非那么美好。

    不过作为刚踏入社会的张恒来说，环境什么的能将就就行，他所在的制药厂一个月只有三千元，除开房租和生活费，能结余的钱寥寥无几。再加上这次住院急救，原本辛苦攒下来的几千块也彻底付诸东流。

    感谢了房东之后，在房东皱紧的眉头中，张恒不得不答应这个月底就搬离租房，毕竟有谁愿意让一名病因不明，随时可能猝死的人住在自己家中？

    前天将其送入医院，也只是害怕万一张恒有个三长两短，作为房主的自己也逃不了干系罢了。

    现在这个社会，便是如此了。

    回到自己的房间，张恒这才疲惫的躺在了床上，然后似乎想到了什么，从桌子上捡起电话，十几个未接来电映入眼帘。

    三个是公司上司的，剩下的全是自己的家人来电。

    此时看到家人的电话，张恒才恍然发觉，自己的确是在鬼门关走了一遭，不过作为当事人，他实在是没有什么太大的触动。

    或许，是被这个平凡到仿佛死一般的生活麻木了吧？

    摇摇头，将这些不切实际的想法抛出脑海，张恒连忙按下了家人的回电。

    “喂，爸……没事，我真的没事，这几天手机丢了，于是我今天重新复制了一张卡。嗯……放心吧，不用寄钱，我这个月的工资足够用了……好的，我以后一定有事就告诉你……”

    呼出一口气，占张恒总算逃过了父母的问询，然后他再次拨打了上司的电话。

    “喂，组长，前天我……哦，好的，好吧，我明白了。”

    张恒脸色突然难看起来，作为一名仅仅处于实习期的员工，三天没有上班并且毫无联系，很显然，自己已经彻底被炒了鱿鱼。

    看来又要找工作了。

    张恒脸色更苦，不过即使再大的打击，难道有比自己右眼失明更加不幸的事情吗？幸好，只要自己不说，父母和外人是看不出来的。

    想到这里，张恒突然想到了什么，连忙起身，在房间中寻找起来。桌子底、床下，统统寻找了一遍，可是房间总共也就二十平米，即使翻了个底朝天，也依然没有找到自己想要寻找的事物。

    当初那只凭空出现的魔方不见了。

    张恒敢认定确定以及肯定，那只魔方绝不简单，虽然自己病历上写的是中风脑溢血造成脑损伤，导致右眼永久性失明，可是张恒却并不这样认为。

    他敢肯定，自己会成这样，和那只神秘的魔方有着莫大的关系！

    可是此时，那只该死的魔方，竟然不见了！

    张恒第一想到的便是被房东拿去了，第二，那就是报警！

    那只魔方绝不简单，能凭空悬浮，对人体有伤害性，任谁看到了都知道绝非普通玩具，因此，他敢肯定房东绝对不会还给自己，那么，自己只有报警了。

    可是下一秒，张恒却泄气起来，报警了又如何？难道要自己给警察说，自己丢了一个能违背万有引力的玩具吗？

    可是，就在张恒纠结的时候，空空如也的房间中，凭空传来一阵机簧咬合的咔咔声……

    张恒的脸色彻底僵硬下来……

    ( ..)