    “幻觉，一定是幻觉。”

    初春的清晨，晨曦微凉，走在警局阴暗幽深的走廊中，王守义只感觉内心的阵阵寒意袭来，他满脑子中都是自己离去前，对方脸上那胜券在握的笑容！

    当了大半辈子警察，王守义对人的心理几乎把握到了极为深刻的地步！他明白，只有拥有极大底气的时候，才会露出那样的笑容来！

    “该死，真的是幻觉吗？”王守义死死咬着牙，如果不是幻觉，那么就说明了对方一定有某种底牌。

    可是，一个平民百姓，怎么可能会有这种能量？

    而且，自己的儿子当场被人废掉，只要不是想多一个不死不休的仇人，那么即使是自己顶头上司，也不愿轻易和自己结仇！

    想到这里，王守义终于心平气和了一些，他甚至相信这一切都是自己的幻觉而已。

    “王局，您这么快就出来了？”走到走廊的尽头，一个四十来岁的秃头男子冒了出来，有些慌张的说道。

    “怎么了？”王守义看到对方的慌张模样，压低了声音问道，“范主任，他开的那辆车究竟是怎么来的，查出来了吗？”

    如果说张恒哪个地方让王守义拿捏不准，那就是张恒突然购买的那辆奥迪a8了。据资料上看，张恒一家是典型普通收入家庭，根本没可能买得起那种车来？

    因此，那辆车来历的重要性，甚至可能决定自己能否成功报仇！

    “查到了。”秃头男子油腻腻的脸点点头，五官都挤在了一起，“据我探查，这辆车是他昨天中午刚从市区的汽车市场买下的，所有手续全部齐全。”

    “什么？他哪里来的钱？”王守义顿时瞪圆了眼睛，难道这人是刚中彩票不成？

    “查不到，完全没有任何痕迹，就好像……”秃头男子露出不安的神色，欲言又止的看了王守义一眼，最后猜测道，“就好像，他去海州之后，所做的事迹全都被专门保护起来了……”

    “保护？谁在保护？”王守义神色一颤。

    “或许，真是上头也说不定……”秃头男子食指朝上，指了指天空。就是这么一个动作，却让王守义有种如坠冰窟的感觉。

    难道，对方真的有后台，甚至是国家某个秘密任务的执行人？

    王守义不禁头痛起来，能让公安系统查不到资料的，除过从未在华夏生活的外籍人，多半是国家某些重要部门中的人物。

    当然，也并非一定如此，也有可能是别的原因，比如资料不小心丢了，或者对方连续几年几乎没有和外界接触过等原因。

    如今这种情形，是王守义平生办案最讨厌遇到的事情。一弄不好，办案不成不说，还会触及到高层之间的博弈，一般遇到这种事，都是要立即停止调查并向上汇报的。

    可是，对方废掉自己儿子，王守义怎么甘心如此轻易的放过对方？

    “巧合，一定是某种巧合。”王守义自欺欺人的想着。

    就在这时，一声手机铃声突然响了起来，王守义浑身震了震，有些难看的拿出手机，在看到来电人的时候，更是脸色一白。

    而一旁被称为张所长的秃头男子，更是露出果然如此的神色，甚至下意识的往外走了两步，试图让自己看上去和王守义并没有那么亲密。

    “喂，于局长，您找我？”王守义深吸一口气，他万万没有想到，给自己打电话的，竟然真的是局里一把手！

    当然，不是说两者之间一定要老死不相往来，只是这个时期的电话，未免却太过巧合了！

    一时间，王守义心中那股不详再次浮现！

    “王局长，你近期是不是招惹上军区的人了？”电话中于局长的声音传来，声音竟然有些急切。

    “军区？没、没有啊。”王守义脑海中闪过张恒的资料，顿时否定下来，对方的资料干干净净，完全是平头百姓，只有张恒父亲的哥哥在财政局工作，不过也只是一个小小科长罢了，而且两人在十几年前便彻底断绝了关系。

    总之，绝不可能和军区有关！

    “没有？可是军区那边一个少将打电话过来，说点名要见你，不仅如此，他已经进市区了。”

    “什么？少将点名要见我？我、我不知道啊！”王守义倒吸一口冷气，心脏扑通扑通跳了起来。

    “我就提醒你一下，总之你小心就对了。”似乎对方也搞不清究竟是何事，于局长犹豫了一下，还是说道，“如果有什么难处，记得立即给我打电话。虽然对方是实权少将，但是毕竟军政体系不同，他的手再长也伸不进市区里。”

    在听到对方的这句话后，王守义顿时大喜，这明显是要为自己撑腰的意思啊。如果是平时，这种拉拢王守义或许还不放在心上，可是此时的他早就失了主心骨，这种时候一个略微的援手便足以让王守义暗暗感激不已。

    王守义如同吃了一颗定心丸，在连连表忠心然后才挂断了电话。

    挂掉电话之后，王守义不禁擦了擦额头的冷汗，一宿未睡，此时又接连受到各种刺激，王守义只感觉整片天空都是飘着的。

    而此时，一旁察言观色的秃头男子又是热情的跑到王守义跟前，讨好的汇报着有关张恒的一切。

    可是，就在两人一边交谈一边回到办公室的时候，突然，楼底传来一阵阵汽车的轰鸣声，轰鸣声由远及近，仿佛有一支庞大的车队在急速冲丨刺靠近，两人奇怪的互相对视一眼，同时朝楼底看去。

    不看还好，一看两人顿时都愣住了！

    只见一辆辆重型军用卡车如同火车头般横冲直撞的冲进了警局大院，然后迅速停下，发出一阵剧烈的轮胎摩擦声！

    下一刻，上百名身穿迷彩服的军人战士从卡车中跳了下来，手中端着步枪，一副杀气腾腾的模样，如山洪暴发般冲进了警局大门！

    顿时，警局大厅内传来了一片厉喝声！

    “别动！举起双手，给我趴下！”

    “站住，再不站住我开枪了！”

    “全都举起手来！”

    “敢反抗？反抗的给我往死里打，打到他们不敢反抗为止！”

    一时间风声鹤唳！肢体击打的碰撞声和人们的惨叫声交叉回荡，响彻在整座警局大楼中！

    警局的警察们全都懵了，军队进攻警局，这是玩得哪出大戏？

    王守义的脸色及其难看，他猛地将手中的水杯摔在地上，大步流星的朝门外走去，“我倒要看看，是谁下的命令！反了他了！”

    王守义愤怒到极致，此时他早就忘记了张恒。在他心中认为，一个人即使再有背景，也绝不可能请动军队袭击警局，这种事情的影响之大，行为之恶劣，即使是省部级干部都很难摆平！

    此时，那些军人还在一间间房间的搜索着，大量警察纷纷惨嚎着被俘，即使躲在房间中也没用。不过刚走出办公室，王守义便见到三名士兵手举着步枪，而他们面前，七八名警察都乖乖趴在了地上，其中一个还想反抗，结果被一名年纪轻轻的小战士一脚踹在后脑上，直接昏死过去！

    “都给我住手！”

    王守义只感觉自己血压都要气爆了，光天化日之下，军队竟然在自己面前行凶打人，简直是目无王法啊！“我是重州市公安局副局长，你们……”

    “少废话，趴下！”

    军令如山，士兵们哪里会管王守义是谁，一名士兵猛然冲上前来，带着钢板的军靴毫不留情的踹在王守义腿上，王守义只感觉膝盖一痛，顿时双膝跪地的倒在地上，疼得他呲牙咧嘴！

    “我要见你们领导！我要和你们领导通话！”自从他当上副局长后，什么时候受过如此侮辱？此时王守义差点气得背过气去，可是还未说完，突然脑仁一痛，只感觉眼冒金星，身后又有一支枪栓狠狠砸在了自己的后脑上！

    王守义只感觉自己大脑彻底短路起来，究竟是什么样的原因，会让一支军队去包围占领一座政法部门？还是政法部门中最重要的公安局？

    “报告首长，此处已经搜查完毕，所有目标都已经被成功控制！请指示！”

    就在他满脑子浆糊的时候，王守义突然听到身后传来这个声音，他连忙转头，只见一名佩戴着少将军衔，面色沉稳的中年男子正淡然的看着自己！

    “你要见我？”只见中年男子淡淡道，“你就是王守义吧，只可惜你的级别还不够，就算你顶头上司亲自前来，见到我也要客客气气的。”

    “你知道你在做什么吗！这是袭警！”王守义咬牙切齿，却知道对方说的是事实。

    虽然重州是直辖市，不过公安局也只是正厅编制。可是对方却是实权少将，相当于副部级，至少也需要常委那个级别才能直接对话。

    “闭嘴吧，大不了就是挨个处分，我兜着了。”中年男子斜着眼看了王守义一眼，无所谓道。

    这一下，王守义彻底闭嘴了，内心却掀起了滔天骇浪――带领军队进攻直辖市政法部门，竟然轻飘飘一个处分就能解决，由此可见对方的能量之大，根本不是自己这种副厅级的小人物能够想象！

    “李院长，您来得可真是慢啊。”就在王守义几乎认命的时候，突然，他又听到了一个陌生却又熟悉的声音！

    怎会不熟悉？怎能不熟悉！！！！

    这个声音的主人，废掉了自己唯一的儿子，自己恨不得啃其骨，噬其肉！甚至就在十几分钟前，自己还和对方互相骂架，还发誓要让对方家破人亡！

    王守义睚眦欲裂，狠狠望向声音的来源，只见那个名叫张恒的青年，正被几名军人带了出来，手铐早已被卸下！

    在自己望向对方的时候，青年似乎也有所感应一般，带着戏谑和冷笑转头看向自己。

    旭日渐渐升起，张恒背对着朝阳，金色的轮廓刺入了王守义的眼帘。王守义从来没有发现，清晨的朝阳竟然如此刺目，刺目到几乎让自己睁不开眼来！

    “王局，我们又见面了。我说过，有人会接我出来的。”

    张恒那冷漠的声音如同来自天外，王守义浑身一颤，这句话如同晴天霹雳，所有的一切彻底明了！直至此时，他终于露出绝望，惨笑中瘫倒在地……

    ( ..)