    第二天一早，张恒便毫发无伤的回到了家中。

    不到中午，市里便爆出了大新闻，重州市公安局副局长王守义因严重违纪，已经被纪检委停职调查，除此之外再没有任何声明。

    父母那边并不好解释，原本张母还想追问，却被张父拦了下来。在他看来，自己的儿子终究长大，再也不是那个需要自己为他遮风挡雨的少年，从今天的事情就能看出，自己的儿子，恐怕绝非表面上那么简单。

    张父暗暗叹息，可是看向张恒的眼中却多了鼓励和自豪――雏鸟长大了，终究会自己飞走，用亲情将其牢牢绑在身边，反而是一种限制，一种自私。

    曾经自己给孩子规划下的未来，早已容不下儿子日渐成长的体魄，那么何不让他自由闯荡，亲自用翅膀闯下一片更为广阔的天空？

    父爱无疆！

    张恒看到父亲并没有追根究底，不禁暗暗感激，他不想用谎言去欺骗父母，可是，他也有决不能暴露的秘密，因此，沉默反而是最好的选择。

    这天中午，一家四口正在家中吃着午饭，大门的门铃声突然响了起来。张恒和父亲对视了看，干脆主动站起身打开了门，只见杨洋和她的父母一家三口正提着大包小包的站在门外，三人的眼睛都是红通通的。

    “小恒，叔叔阿姨谢谢你！”张恒还未开口，杨洋的父母便眼圈通红的走上前来，握住张恒的双手充满了颤抖。一时间张恒躲也不是不躲也不是，尴尬无比。

    “哎呀，都是老邻居了，瞧瞧你们客气什么？快进来快进来！”一旁的张父连忙打圆场，将三位邻居迎了进来，这才帮张恒解除了手足无措的尴尬。

    张恒擦了擦额头的冷汗，看了一眼埋头吃饭的妹妹，张馨只是在自己回来之后激动了一下，然后便又陷入了沉默。毕竟是做错了事，在自责和后怕中，张馨几乎哭了整个晚上，直至张恒平安无事回到家中才渐渐安抚下来。

    此时张馨的情绪差不多恢复了，在张恒看来的同时也朝张恒做了一个鬼脸，然后才讨好似的朝张恒笑了笑。

    张恒则回应了妹妹一个故作凶狠的表情。

    “今天来你们家，就是来专门拜谢小恒的，如果不是小恒，恐怕我们闺女早就……”将杨洋的父母迎进客厅，杨洋的母亲顿时忍不住哭出声来，一旁的杨洋也是不断抹着眼泪，吓得张父张母连连安慰。

    “叔叔阿姨，其实不应该是你们来感谢我，而是我来感谢你们。”眼见父母都安慰不住对方，张恒有些头痛的岔开话题。

    “咦，小恒你为什么这么说？”顿时，杨洋的父母止住哭声，好奇的朝张恒看来。

    “因为，如果不是杨洋妹妹的那条短信，我根本不会知道会发生这种事，更不可能去救出她俩，所可以说，是杨洋救了我妹。”张恒郑重的点点头。

    “嗨，小恒你就别往这死丫头脸上贴金了，今天一回到家里我就把她狠狠教训了一顿，好好的学习不学，一天净做些什么勾当！甚至差点害了张馨！如果张馨出了什么意外，我和孩子他娘可真没脸见你们两个老邻居咯！”杨洋的父亲一副恨铁不成钢的语气辩解道。

    “叔叔，我是真的很感谢杨洋。”张恒没有客套，他的内心的确是如此想，如果不是杨洋那条短信，自己根本无法解救出妹妹。即使将来为妹妹报了仇又能怎样？就是杀光王守义一家又能怎样？自己的妹妹心中还是会埋下一道无法磨灭的阴影，这是张恒无法忍受的。

    因此，他真的很感激杨洋。

    “杨叔，你说杨洋妹妹学习不怎么好吗？”突然张恒灵机一动的问道。

    “哎，这孩子从小就不好好学习，即使进入了巴蜀中学还是这样，我们都不知道如何是好了，恐怕高考后，连个二本都很难上去了。”杨洋父亲一副恨铁不成钢的语气，一旁的杨洋也难堪的低下了头。

    “老杨，你也别怪你闺女，我闺女还不是一样？”张父连忙安慰杨洋的父亲，顺便狠狠瞪了张馨一眼，吓得张馨不敢抬头只是迅速扒饭。

    “那么，杨洋妹妹高考后，愿意去复旦大学吗？”张恒突然转头，温和的朝杨洋笑道。

    顿时，所有人一愣，纷纷看向张恒，房间内一片诡异的寂静。

    “张恒哥哥，你的意思是？”杨洋半响才反应过来，脸上闪过一抹激动的红晕，有些不敢置信道。

    “我刚好有些门路，如果杨洋妹妹愿意去复旦的话，我想我可以帮一帮忙。”

    “小恒，你啥时候……”张父顿时瞪圆了眼睛，仿佛第一天认识自己儿子，杨洋父母更是如此，一个个呼吸急促死死瞪着张恒，似乎要看穿张恒到底是不是在说笑。

    “杨叔，我虽然不认识什么复旦校长，但是我有个朋友认识，他欠我很大很大的人情，只要我一句话，我保证海州之内，没有杨洋进不去的大学！”张恒无奈，只好拍了拍杨洋父亲的肩膀，笑着解释道。

    张恒所说的朋友，便是拥有庞大人脉和影响力的李氏集团总裁李建国了，凭李建国的影响力，即使他不认识复旦校长，但是想要送一个人进复旦大学也只是一句话的事情罢了。只不过，如果李建国知道张恒竟然把自己当成了********，不知会作何感想了……

    此时此刻，房间内所有人都被惊呆了，杨洋父母互相对视一眼，神色中露出了激动和欣喜，而杨洋则更是激动至极，她用力点着头，大声说道，“我愿意！张恒哥哥我愿意去复旦！”

    “哈哈哈哈！”顿时，张恒父亲哈哈大笑起来，笑声中充满了自豪，这是自家儿子给自己涨脸啊！

    “老哥，我也要去！”一旁的张馨顿时不干了，她的学习成绩与杨洋半斤八两，都属于那种模拟考只能考四五百分的人，即使最好成绩估计也就是一个普通二本，运气差一些甚至只能上专科。此时听到自己哥哥能让别人进复旦这种名校，顿时坐不住了，抱着张恒的胳膊撒起娇来。

    “你？”张恒狠狠瞪了张馨一眼，故意凶巴巴道，“想上复旦，最起码考高给我考五百分以上，否则即使去了复旦也是给我丢人！”

    “老哥，以后我一定听你和爸妈的话，一定一定！”张馨顿时急了，连忙伸出小手指要和张恒拉钩钩起来，看得众人哈哈大笑……

    一番笑闹过后，杨洋父母带着杨洋喜笑颜开的离开了张恒家，临走前还在千恩万谢，张恒也连连保证杨洋的复旦录取通知书包在自己身上。

    然后，张恒只在家中休息了几天，便匆匆乘坐飞机飞回了海州。不是他不想继续休息下去，可是一想到人类未来所要面对的未知，他就有一种隐隐的危机感和急迫感，就如同有一把达摩克斯之剑悬挂在头顶，让自己永远无法彻底放松下来。

    而这次回海州，张恒也准备要将自己的计划提上日程，那就是――建立一家能够掌控世界武力，操纵全球资金的公司！

    当然了，想要达成梦想中的这一步，他需要走的路还是太长太长了，他的第一步，也只是将公司成功运营起来罢了。

    ( ..)