    完成死亡空间任务已经过去了一周，此时张恒正苦恼的坐在自己的仓库里。

    仓库的所有角落都被安装了最为先进的摄像头，采用红外鉴别技术，还能够自动旋转，一旦发现不熟悉的人，便会发出刺耳的警报声。

    并且，仓库的门被改成双层防盗门结构，门锁上甚至还采用了钥匙与指纹的双重门锁，所有窗户上都被安装了合金防盗网，并且在防盗网上通了电，一旦遭到触碰同样会引起警报。

    如此严密的仓库，张恒可能是全国头一份了，不过对于摆放着能够毁灭全人类的黑色神印，无论再怎么戒严都不为过，而且张恒并非是怕神印出什么幺蛾子，而是怕外界的其他因素。

    没错，是外界因素。黑色神印在被张恒带来现实位面的时候，便已经被次元之星关闭了，既然次元之星都保证没问题，那便是真的没问题。

    可是，次元之星敢打包票，不代表张恒也敢打包票，俗话说不怕一万就怕万一。这里是郊区地带，人烟稀少，万一有个小偷小摸钻进仓库想顺点什么，结果将黑色神印的信息暴露出去，那么就够张恒蛋疼了。

    不过如果不是死亡空间游戏迷，恐怕认不出神印是什么玩意，摆放在那里就如同一件艺术品雕塑，即使有粉丝认出了，估计也只以为是一座巨型手办罢了，再强的思维发散能力也不可能想到这件艺术品一样的玩意竟然是货真价实的原物。

    不过对方相不相信是一回事，张恒会不会提心吊胆就是另一回事。即使他再粗神经，也不可能容忍别人触碰这件能够毁灭人类的武器，就如同身边有一个小孩想要触摸核弹，即使大人知道小孩无论怎么触摸都不可能将核弹引爆，不过还是本能的去阻止对方去触碰一样。

    就在今天早上，有好几个电话打到了张恒手机，都是一些在网上看到招聘信息的人前来询问公司问题的，不过大多数都没有谈到面试那一步，因为张恒自己都不知道该如何来面试，最终还是不了了之。

    对于开设公司什么的，张恒这种门外汉完全是一抹黑，不得已，他还是要找李建国，让李建国先给他找几个出纳、财务、秘书等等的人员，否则这间公司实在是开不下去了。

    李建国在电话里抱怨了几句，终归还是答应下来，不过只答应给张恒找一个帮手，其他的免谈，即使张恒开价再高也不愿借调。

    一个帮手就一个帮手好了，张恒摇摇头，他欠缺的就是起步，只要起步开始了，恒星生物科技有限公司就会如同滚雪球一样越滚越大，至于能否彻底成为世界巨头商业，还是要看自己的本事了。

    几个小时后，张恒的手机突然响了起来，他懒洋洋的看了一下屏幕，顿时眉头一挑，来电的人竟然是一个多月没有见到的李易儒。

    上次t-1实验之所以能够成功，除了李建国的支持外，还有便是李易儒的功劳了，如果不是她宁愿顶撞自己父亲也要帮自己验证t-1功效，那么张恒只能将t-1完全上交到国家，获得少量的利益与大量的风险曝光自己，哪里能够像如今这样既当甩手掌柜，又能闷声发大财？

    因此，张恒对于李易儒是有一些感激的，他按下接听键，笑着说道，“李班长吗？怎么有空打到小弟的电话上来了？”

    “怎么，没有事情就不能给你打电话了吗？”李易儒那清脆自信的声音从电话里响了起来，“我爸应该没和你说吧，我爷爷经过你研发的药的治疗，已经康复了。”

    “真的？那我就恭喜了。”张恒呵呵笑道，虽然说着恭喜，但是却一副并不吃惊的语气，也是当然，如果连t-1也治疗不了癌症，那么世界上就真的没有药物能治了。

    “对了，听我爸说你新开了一家公司，需要人手？要不……你看看我怎么样？实习期这么久，我一直还在家待业呢。”电话里李易儒的声音突然有些羞涩。

    张恒顿时一愣，他猛地眯起眼睛，一团精光暴射而出！如果有人看到此时的张恒，恐怕会被张恒那凌厉的眼神刺激的不敢对视！

    此时的张恒在听到李易儒的话语后，脑海中顿时想到了各种阴谋，比如李氏集团想要夺取自己手上剩余股份，李建国让女儿色丨诱自己等等。

    张恒收敛了笑意，反问道，“我不是听说你已经在李氏集团里执掌财务方面的事务了吗？为什么还要来我这个名不见经传的小公司？”

    “为什么不行？”李易儒一愣，顿时气不打一处来，本来她就是千金大小姐，虽然没有那些纨绔子弟的气息，不过应有的高傲还是有的。如今她放下丨身段想要帮一帮老同学的忙，对方竟然一点领情的意思都没有，张恒这句话差点让她气炸。

    “我自己愿意，而且你的药治好了我爷爷，我想感谢你不可以吗？”李易儒气急败坏。

    张恒这才回过神来，他想了想，却又否定了李易儒的动机。

    在他看来，李建国那种心思慎密的老狐狸，拔下一根头发都是空的，应该明白自己的潜力，因此阴谋之类的可能性并不大。如果不是阴谋，那么看样子，就是这妞有点看上我了？

    想到这里，张恒挑了挑眉毛，“好吧，是我想多了，如果班长真的愿意来我公司做事，我肯定双手欢迎。”

    “这还差不多……”李易儒这才气哼哼道，“不过不止我一个，还有一个人也想来见见你，至于是谁，等会你就知道了。”李易儒卖了个关子，不等张恒发问便挂断了电话。

    张恒略微摇摇头，默默放下手机。他一直觉得自己和李易儒是两个世界的人，对方是身价百亿的富翁千金，而他则是一个什么都没有的穷小子，从没有想过什么别的想法。

    即使如今，他对对方依然没什么感觉。李易儒漂亮是漂亮，可也不是漂亮到非她不娶的程度，现实中漂亮的女孩一抓一大把，如果要说李易儒的优势，那么就是有个有钱的老爸了。

    李易儒不仅有钱，而且有能力，甚至是有些强势，这在学校的时候便是众人有目共睹。

    张恒并不喜欢强势型的女人，毕竟他自己就是独断专行的强势类型，如果两个强势的人碰到一起，那种画面实在太美不敢看……

    可是看到今天李易儒的表现，如果不是背后有什么阴谋的话，那么就是对方对自己有了感觉，这可有些不妙啊……

    （ps：本书正式进入推荐期，各位请用推荐票来砸我吧！为了响应大家的号召，我也会开始视情况加更，今晚12点首先加一更，明天大家就可以看啦！成绩越好我的动力也越多，加更越多！所以了，请各位让我雄起吧！）

    ( ..)