    张恒不是什么感情白痴，实际上他的智商和情商比普通人都要高，不然也不会两次从次元之星的任务中活下来了。

    不过这次对方接近自己无论是阴谋也好，私人感情也罢，张恒都没有什么顾虑。即使李氏集团真有什么阴谋，他也不怕对方，况且，对方对自己下手的可能性并不高。

    大概过了十几分钟的时间，张恒便看到大门口的监控视频上出现一辆大红色跑车，虽然不认识牌子，但是从卖相来看就知道比自己买的奥迪a8l名贵多了。跑车三两下停好位置，李易儒和一名瘦骨嶙峋的青年男子走下车，径直朝着仓库大门走来。

    见到对方已经到了门口，张恒才不慌不忙的将一张幕布盖住黑色神印，然后去门口打开大门。

    门口的李易儒一身黑色职业装扮，带着墨镜，散发出名贵香水的味道。见到张恒开门，也不说话，就这样抱着双臂冷冷看着后者。

    到李易儒不满的看着自己，张恒有些头疼，只得笑道，“怎么，李班长这是和谁生气呢？”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”李易儒这才哼了一声，径直走进大门，而身后那名青年男子也屁颠屁颠跟了进来，抓着张恒的双手使劲握了握，“救命恩人啊，我可找你找的好苦，好不容易联系到李小姐，才知道你住在这里。”

    “你是……方浩？”张恒一愣，这才意识到眼前这个脸色苍白，看上去如同大病初愈的青年，便是一个月前t-1治好的第一个病人方浩了。

    当初见到方浩的时候，对方瘦得如同骷髅，因为化疗毛发全无。而如今就好多了，虽然还是一副痨病鬼模样，不过却要比当初强了太多。

    “原来恩人竟然还记得我，嘿嘿，我今天冒昧而来，不好意思啊。”方浩一副自来熟的表现，拍了拍张恒的肩膀，然后才嘿嘿笑着钻进大门，自己四下参观起来。

    李建国赠送的这间仓库大概有七八百平米的面积，如同一座小型广场，头顶是钢铁架子与塑胶板搭建的屋顶，空荡荡一片，只有一张床和一张电脑桌，以及放在电脑桌附近那一大堆的白色幕布。

    “你的团队呢？”李易儒只是瞟了一眼便收回目光，“不是说你有一个研发团队吗？为什么这里只有你一个？”

    “团队放假了，不行啊？”张恒翻了翻白眼，李易儒虽然对自己有恩，可是他记得原来的李易儒似乎没有这么大架子的。因为李建国的关系，他和李易儒的距离也拉近不少，不过这妞怎么越是关系好，架子反而越大了？

    就在张恒暗暗纳闷的时候，李易儒再次说道，“我看不是放假了，你这个团队压根只有你一个人吧。”

    李易儒站定在张恒身边，一副逼问的架势，“三个月前，你以实验的名义租用了咱们学校生物实验楼五号实验室，进行了长达两个多月的实验，不过实验了些什么却没有任何人知道。当实验完结后，你却突然在同学会上说出你的团队研发出了这种名叫t-1的生物药剂。如果我没有猜错，这个t-1是你自己研发出来的吧？”

    张恒摊摊手，没有说话。他知道这种事瞒不了多久，在有心人的调查下，自己一个平头百姓想要隐藏什么秘密无疑是天方夜谭，不过即使知道自己是一个人又如何？只会增加自己的利用价值而已，却不会对自己造成任何影响。

    “原来t-1这么神奇的东西竟然是恩人你亲自研发出来的，我方浩这辈子没佩服过谁，今天我算服了！”一旁的方浩闻言，朝张恒竖起大拇指，丝毫没有感觉到两人针尖对麦芒的气氛。

    “那就就说说你今天是想来干嘛吧，如果是想加入我的公司，我双手欢迎，如果是来当说客，想让我加入李氏集团，我看就免了。”张恒没有理会方浩，只是翻了翻白眼，懒得和李易儒扯皮。

    开玩笑，自己的时间有多急迫？三个月一次的生死任务，还有未来不知多长时间便会出现的大浩劫，可以说张恒全程都在与时间赛跑，而且赢面小到几乎没有。别说儿女情长了，即使是看望父母也只用了寥寥数天，丝毫不敢虚度光阴。

    而如今李易儒的表现，就如同一个小女孩跑来说要和自己玩过家家一样，张恒实在懒得搭理。

    李易儒闻言皱了皱眉，张恒的话让她有些下不来台，有心朝张恒示好，可是却又放不下丨身段。最终只得张了张嘴，勉强说道，“你的戒心好重啊，我都说了，我是来加入你公司的，你就这样对待来投奔你的人吗？”

    “那就行。”张恒拍了拍手，心想这不就成了？自己需要李易儒的能力，李易儒则需要释放对自己的好感，这就是一个愿打一个愿挨了。

    当然了他表面上不敢这么说，否则对方还不打死自己，于是叹了口气说道，“李大小姐能来我求之不得，你就先当人事部主任好了，工资方面有啥要求没？”

    “月薪至少一万，而且要有双休假，加班必须有加班费。”见到张恒松口，李易儒终于露出小女生般得意的神色。

    “成交！”张恒眼前一亮，李易儒的能力张恒还是信服的，本身就是大企业老总的女儿，管理公司的经验不知是自己的几百倍，如果有李易儒加入，那么自己就真的没有什么顾虑了。

    “喂喂喂，还有我啊。”见到两人这么随意就谈好了条件，方浩顿时急了，“我说救命恩人啊，我可也是诚心来投奔你的，李小姐都给了一个主任的职位，我也应该有份吧？”

    “你能做什么？”张恒讶然失笑，反问。

    “我……我能当秘书啊，给救命恩人你跑跑腿，倒倒茶什么的。”方浩挠了挠脑袋，嘿嘿笑道。“我工资也不用太多，万八千就行。”

    张恒顿时翻了翻白眼，伸出五根手指，“一个月五千，你也不用给我跑腿了，就跟着小儒吧，小儒刚成领导，手底下也不能没有人不是？”

    “好啊，有事干就行，我可就盯准恩人你了。”方浩也不介意，嘿嘿笑道。

    就这样，张恒的公司第一批班底，就在这么一场哭笑不得的会面上敲定下来。

    ( ..)