    之后，李易儒暂代了张恒的人事工作，去市中心租用了一层写字楼，当做公司的暂时办公地点，然后以人事部主管的身份招聘了几名会计和出纳方面的职员，这方面张恒条件要求并不高，大专学历就可以。

    然后，李易儒又带着这批人前去和市商务局的人协商谈判，目的便是张恒的要求，想要在海州开发区建一座公司大楼，借着李易儒父亲的影响，这次谈判很是顺利，不过一周时间，合同便签订下来。

    本来张恒还觉得自己和副市长的儿子结了梁子，恐怕不会太顺利，谁想到对方也是大人大量，或者是借了李建国的光，总之没有任何人为难自己。

    之后，又是购买方案，又是聘请设计师，最终敲定了一座底面积五千平方，五十五层高大楼的设计方案，准备在月底施工，初期投资确定为八千万，建成时间为十五个月。

    不过张恒知道时间后，大感不满，重新修订了方案，虽然李易儒强烈反对认为太过浪费，不过还是被张恒力压众议，最终敲定追加投资五千万，让三个施工队共同开工，争取六个月内让大楼完工，这种速度已经接近当年三天一层楼的深圳速度了。

    对于张恒这种拿钱不当钱的主，李易儒是万分无奈，可惜谁让对方是老板呢？最终还是不得不答应张恒的要求。

    看着气呼呼离开仓库的李易儒，张恒略微苦笑，她怎么会知道，自己欠缺的就是时间？而且这栋楼的建筑图自己肯定是要亲自把关的，不仅如此，他偷偷在网上用匿名的方式以百万元价格邀请建筑设计师设计了一套地下建筑设计图，这里才是他盖楼的最终目的――建设一套不为人知的地下实验室，以后一些见不得光的实验，全都可以在地底实验室展开。

    零零碎碎的准备中，一个月的时间渐渐过去，就在这一天，张恒突然接到了一个电话，是一家物流公司打给自己，让自己收货的电话。

    张恒报出了仓库的地址，不过半个小时左右，数辆巨大的卡车便停在了仓库前院。

    “你好，请问您是张先生吗？这里有您的货物，麻烦清点一下。”一个中年男子和张恒握了握手，说道。

    “没错，我就是，麻烦让你的人帮我搬进仓库里吧。”张恒指了指身后的大门，“这些东西我一个人可搬不进去。”

    “没问题，这是我们公司本来应尽的义务。”中年男子招呼着身后的人，动用叉车将一座座巨大的集装箱送进仓库内，从上午忙到了下午，终于搬运完毕，张恒的仓库也被占据了大半。

    忙完之后，给中年男子塞了几条高档烟，寒暄了一阵，这才打发了对方。

    等到所有无关人员离开，张恒才满怀兴奋的拥撬棍打开其中一座一人多高的集装箱，顿时，里面巨大的银白色电子仪器暴露在眼前。

    “这就是在美国ibm定制的超级计算机机柜？”张恒挑了挑眉，四下看了看，便拖着这件数百公斤重的设备拉到了神印跟前。以如今张恒远超普通人的素质，这些设备虽然沉重，但是却难不倒他。

    张恒所定制的商用超级计算机共有十五座并列式机柜，由五千个节点组成，每个节点有三颗英特尔至强处理器，共计九一万五千个计算核心，搭载液氮散热系统，每秒五百万亿次运算速度，虽然远远比不上那些世界级的超级计算机，但是用来当做黑色神印的辅助系统，却完全足够了。

    不过这种计算机的耗电量实在太高，为此张恒还购买了三套静音发电机组，每台发电功率都有两千千瓦，全长七米，高达三米。如同三座庞然大物。

    按照次元之星给自己的方法，张恒将超级计算机与发电机相连，然后再次打开了其他集装箱，拿出各种连自己都看不明白的设备安装架设起来，即使以张恒注射过t病毒的身体素质也有些吃不消，当他忙完一切后，时间已经过去了整整一天。

    此时，再看着几乎被占满的仓库，张恒不禁产生了一种挥斥方遒的豪气，他怀着朝圣的心态打开发电机组，然后开启了超级计算机，顿时，整座仓库都微微震颤起来。

    三台长达七米的发电机组，超过三十米长短的超级计算机并列机柜，这些仪器启动的声势还是很大的，不过还好张恒买的是静音发电机组，如果是一般发电机，那么这间仓库就没法住人了。

    此时，随着电脑的开机声，仓库正门口墙壁上一座一百三十寸的8k液晶显示屏也跟着亮起了画面。

    随着画面亮起，张恒大脑内的次元之星系统也开始将一组组数据传输进脑海，张恒要做的就是将这些自己都看不懂的代码输入超级计算机，从而更改计算机的运行模式，能让其契合黑色神印的程序。

    这是一个浩瀚的工程，就如同编程一样，张恒要做的就是更改这台超级计算机的程式，让其可以与黑色神印的程序兼容，从而达到更改黑色身影程序的目的。

    随着一条条指令被输入，超级电脑的计算程式也跟着被大幅度修改起来，如果此时有一名计算机专家看到，恐怕会被张恒此时的行为彻底吓呆，因为张恒此时所作的事情，竟然是编写超级计算机的运算代码！

    计算机发明的这么多年来，一直采用的是二进制运算程序，这是无数人辛苦数十年的成果，可是张恒此时所作的，竟然是企图将电脑修改成比二进制复杂千万倍的另一种运算模式！

    时间一分一秒过去，张恒这个门外汉并不懂自己正在输入的指令是如何震惊世人，只是觉得次元之星让自己输入的指令几乎无穷无尽，到了最后，他发现计算机所采用的键盘已经不足以供他使用了，他更像是打字一样键入好几个字母，从而形成一种类似于楔形文和甲骨文的代码然后输入电脑中。

    一天天过去，张恒饿了就拨打订餐电话，渴了就抓起一旁的矿泉水解渴，就这样坚持了五天。当第五天傍晚，最后一组代码被输入进超级计算机后，张恒终于松了一口气，同时重重按下回车，此时他才发现，自己的十根手指都彻底红肿起来，同时腰酸背痛，狼狈的和狗一样。

    “这样就完了？”张恒站起身伸了个懒腰，有些不确定的朝次元之星问道。

    “已经可以了，如今这台破机器总算在程序上能够和神印兼容了，再加上信息传送机的辅助，就可以重启黑色神印，并更改程序了！”脑海中的尤里安也是一副有气无力的模样，天知道它一段程序为什么也会疲惫。

    “好，那我先睡一觉好了，不论什么事都别吵醒我。”张恒嘀咕着抱怨了几句，一股脑便倒在床上，沉沉睡了过去。

    ……

    张恒是被一阵手机铃声吵醒的，他迷迷糊糊拿起一旁的手机，也不看是谁便接通了电话，“喂，谁啊。”

    “是我方浩啊，老板！”电话里传来一阵嘈杂声。

    “方浩？”张恒看了看时间，现在已经是第二天的下午时分，这才略微清醒过来，舒服的换了个姿势，“怎么？你不是和小儒在公司招人吗？”

    “对啊，我们现在看中了十几个能力不错的人，李老大让我问问你，要不要来公司这里把把关？”

    “不必，你们自己定就可以。”张恒不耐烦道，“你给小儒说，公司的一切事物我暂时都交给她管理，只要能给我把底子弄起来就行。”

    “您这甩手掌柜当的……”方浩低声抱怨了一句，“那么恒星科技的大楼开工仪式呢？明天就是开工仪式了，这次你肯定要来吧？”

    “开工仪式？”张恒眼珠子转了一圈，连忙拍了拍脑袋，“差点把这事情给忘了，既然如此，明天我这就来，对了，我让小儒定制的东西她订好了吧？”

    “你说的是那几万块合金钢板？已经订好了，等到地基挖好，就会一块运来。”

    “行，那就这样，挂了。”张恒不等对方说完便直接挂了电话，然后才慢腾腾走下床，揉了揉有些朦胧的眼睛，然后目光灼灼的看向黑色神印。

    （ps:继续求推荐，今天依然三更！）

    ( ..)