    深夜，海州市的郊区地带，一座不知名的仓库荒凉的建造在高速公路旁，偶尔有一辆辆汽车从高速路上奔驰而过，带起一片树叶，然后被仓库角落中的高科技摄像头所捕捉，扫描。然后将结果发送至中枢设备，得出一切正常的评估来。

    此时的仓库里，张恒再次埋头于眼前的巨大电脑屏幕，将一道道电子工程师完全看不懂的代码输入超级计算机之中，微调着超级计算机的程序。

    在超级计算机长达三十米的巨大身躯尾部，有一架不知名的复杂仪器，仪器的全身线路暴露在空气中，一块块零件毫无设计美学的东拼西凑，明眼人一看就知是私人自己装备的仪器设备。

    可是，此时这件复杂但却简陋的仪器不停发出轰鸣般的运转声，线路的一端连接在超级计算机机柜的某一处，一端则类似于激光炮一样，将一组组激光信号照射在二十米高的巨大黑色雕像上。

    这座不知名的仪器，便是修改神印程序最为重要的光子交换机，神印本身没有插座部位，只能用光子来传输数据。

    此时的神印身上，一组组红色光斑明明暗暗，明显是再次被启动起来，不过却并没有散发出能影响人类精神的辐射。而是如同一架霓虹灯，通体暗红，上面复杂玄奥的铭文一个个接连亮起，发出渗人的猩红色。

    “神印程序初始化……”

    透过光子交换机，神印的信息也被超级计算机所接收，转换为语音形式，通过旁边的漫步者音响设备传递出来。

    此时此刻，再次忙碌了一丨夜的张恒深吸一口气，缓缓直起腰来，他神色兴奋的看着不远处嗡嗡作响的黑色神印，眼中闪过一抹狂热。

    “神印程序初始化完毕，请为神印智能程序命名。”死板的机械声音再次传来。

    “月华。”想也不想，张恒便开口道，月华本身便是黑色神印的名字，用来当做神印人工智能的名字也是理所应当。

    “命名完毕，请设置指挥官认证权限。”

    “使用生物基因认证程序、脑电波认证程序、声音认证程序。”张恒早就从次元之星那里了解了神印的运行机制，此时便不慌不忙的说道，“权限方面给我开启最高权限，同时关闭模因功能，没有使我的命令，任何人不得使用。”

    “设置完成，指挥官最高权限开启，基因确认、脑电波确认、声线确认。”

    “应指挥官要求，最高权限已经开启，模因功能已锁死。”

    “做得好，月华。”张恒忍不住打了一个响指，“现在按照我在脑海中想出的模样，将你自己的虚拟形象设置成这个样子。”

    “明白，指挥官阁下。”顿时，黑色神印直接摄取了张恒脑海中的信息，通过光子交换机传输进超级计算机之中，然后由超级计算机的处理程序在几毫秒内模拟出来，并转换在仓库南面的巨大液晶屏幕上。

    液晶屏幕上出现的，是一名身穿水手制服，日系美少女模样的人物！

    这个人在现实中也存在，是日本当红组合ak47的一名成员，名字叫做阿酱还是玲奈什么来的，这一点张恒记不清了，不过这些都不重要，他只是为了测试黑色神印的能力到底能达到什么程度罢了。

    而测试结果张恒很满意，看着屏幕上如同真人一样的日系美少女，张恒就明白神印究竟是多么逆天的东西，如今世界第一的天河二号超级计算机与之相比简直可以被爆出屎来！

    测试还在继续，“月华，你现在能够影响人类的精神磁场程度和范围是多少？”

    顿时，屏幕上的美少女嘴巴动了，以一种面无表情的模样说道，“在最高权限下，我的精神磁场可以达到百分百模拟高智慧生物的思考模式，并且制造幻觉的真实度大大增加，甚至生成虚拟现实世界。”

    “至于范围方面，按照人类换算单位，我现在的精神磁场能够影响人类精神的有效范围在半径千米以内，这是最低功率。如果开启二级状态，磁场范围能够达到半径万米，三级状态为半径十万米。四级状态也就是最高权限，则是线性扫描，能以线性环绕的形式影响到一百万米范围内的一切目标。”

    “也就是说之前遇到我的时候并没有全部开启最高权限啊？”张恒这才了然的点点头，难怪，当时那种幻觉并不怎么真实，虽然已经很逆天了，但是和黑色神印的名头并不怎么相匹配。

    “对了，月华，你能不能尽量拟人化一些？”想到这里，张恒记得尤里安还说过神印拥有堪比人类的ai，于是试探着问道。

    “嗨！”

    在张恒说出这句话之后，屏幕上的美少女竟然一愣，然后郑重其事的点了点头，一头黑色秀发跟着颤动，如同突然有了灵魂一样，嘴角轻扬，两眼弯弯的笑起来。

    那动人的模样连张恒的心脏都忍不住漏了一拍，这种拟真程度，已经和真人没有任何两样了，果然不愧是传说中的量子超级计算机！

    “耗能方面呢？”张恒连忙转移话题，“如果开启四级状态，你能够坚持多久？”

    “耗能？”屏幕上的美少女听闻后轻轻歪了歪脑袋，略微蹙眉，然后用手捋着头发道，“唔……以我的内部储存来算，四级状态因为能源缺损无法开启，三级则是三天，二级则是六个月左右，如今所处的一级则是十八年。”

    “那怎么补充能源？”张恒眉头一皱，看来黑色神印发动血月后，内部的能源已经所剩无几了。

    “太阳能，电能，辐射能，只要能够转换，任何能源都可以呢。”屏幕上的美少女笑道。

    张恒点点头，看来以后想办法要给神印充充电了，不过凭月华的耗能速度，估计三峡发电站发电量也就和月华开启四级权限的耗能持平，这不是靠几台发电机组就能补充的。

    先将这些问题抛之脑后，接下来就是功能测试了，张恒斟酌着问道，“你现在可以影响到普通人的精神吗，能做到什么程度？”

    “影响人类的精神磁场需要指挥官的权限指令，至于控制程度和控制数量则需要靠能源消耗而定，而理论最大值是一亿人。”

    “足够了。”张恒点点头，“最大能控制人类到什么程度？”

    屏幕上的日系美少女这才微微皱眉，思考了一下才说道，“无法控制思想，最多进行迷惑和诱骗。可以读取对方记忆，并让人类思维发生混乱，或者产生幻觉。”

    张恒眉毛一挑，“那被破除的几率大吗？就像我当初破解你的幻觉一样。”

    “被破除的原因一般都是因为我没有全功率开启，如果功率全开，人类想要破除我设计的幻觉的几率只有百分之一。”

    突然，一个大胆至极的想法出现在张恒脑海，既然黑色神印可以令人产生幻觉，那么是否可以建立一座只存在于意识中的虚拟场景？将人的意识摄进虚拟场景中，从而学习、工作甚至交流？

    “可以做到，但是需要消耗大量能源。虚拟场景复杂程度越高，人的意识数量越多，消耗的能量也越多。”

    果然能做到！

    张恒顿时大喜，“那是否可以将人的意识思维进行加速，并且没有任何副作用？”

    “受人类的精神强度而定，普通人类的思维加速极限在十倍到二十倍之间。可以保证不会因大脑加速而产生脑损伤。”

    “那么试试拉我进入其中，并且对我的思维进行测速。”张恒深吸一口气，看了看手表，然后便坐在了椅子上。

    ( ..)