    顿时，张恒只感觉眼前一黑，下一秒，他竟然发现自己来到了一处空白房间。

    不，说是房间太狭义了，应该说是一处空白的空间，这处空间没有边际，除了他自己，头顶和脚下都是一片纯白，连光源都不存在，或者说，随处都是光源。

    张恒低下头，轻轻抬起双手，只见手上的纹路和毛孔清晰可见，和现实没有任何区别。果然和之前在死亡空间位面经历的幻觉不同，神印最高权限下模拟现实的程度，已经达到了恐怖的无限接近百分之百！

    无限接近百分百是什么概念？

    在人不知情的情况下，将人的意识摄入这个空间，那么人类便根本无法分辨此处究竟是虚拟还是现实，足以让人永远迷失下去，这就是虚拟空间的威力了。

    当然，现实世界中别说虚拟空间的设备了，就连检测意识信号的设备都无法发明出来，毕竟人类的脑电波太过复杂。虚拟空间根本不是现代科技的范畴，想要达到这一步，人类至少还需要前进数百年。

    张恒压下心中的震撼，他尝试性的迈出一小步，只见纯白色的地面竟然荡起了一圈圈如同水一样的波纹，十分奇妙。

    “月华，我现在的思维速度是多少？”张恒突然开口，并且朝四下望去。

    “现在正在加速您的思维，目前思维速度为百分之五千，也就是五十倍加速，检测到您的大脑无任何异常，正在继续提速中。”突然，张恒身后传来了一个柔美清脆的女性声音。

    张恒转过头，只见自己参照日本女星设置外貌的月华正站在身后，高挑的身材，两眼弯弯如月芽，双手正交叉着放在身前，文静的轻笑着。

    “很好，继续加速。”张恒仔细观察了一眼对方，即使知道黑色神印的能力，可是在看到如此逼真的人类外形的时候，张恒还是有一种分不清虚拟现实的错觉。

    “百分之六千、百分之八千、百分之一万。”

    “已经提高到百分之一万，您的大脑温度有轻微升高迹象，不建议您继续加速。”月华再次说道。

    已经百倍加速了吗？张恒一喜，看来自己在注射t病毒后身体素质大大提升，连同大脑的潜力也比普通人更强，

    这些想法都是一闪而过，张恒突然想到了什么，轻轻一挥手，顿时整个天地改变了！从一片纯白眨眼间变成了一片广袤的草原，天空碧蓝，绿草莹莹。

    张恒再次一眨眼，草原上一支支羊群成群结队的出现，甚至还能看到牧羊犬的踪迹。

    这便是张恒作为月华指挥官的权限才能够做到的事情――任何他脑海中的产物，只要他愿意，就可以在虚拟空间中创造出来。

    测试还在继续，张恒再次挥手，顿时，草原消失，张恒的脚下竟然毫无征兆的变成了波澜壮阔的大海！

    天空灰沉沉，大海浪涛汹涌，远方灰黑色的浪潮滚滚而来，一浪接着一浪！站在海洋中的张恒如同一叶孤舟，随时都有可能被大浪掀飞，即使知道这一切不过是虚拟的，但是这种百分百的拟真程度还是让张恒内心嘭嘭跳了起来。

    张恒深吸一口气，突然往前踏了一步。顿时，眼前的海洋消失，他的身体竟然直接步入了宇宙深空！

    脚下玫瑰色的星云绵延至天际，瑰丽壮观。而远方，则是一颗巨大如火球的红色巨星，一道道日冕汹涌喷发，浩浩荡荡，炽热感扑面而来！

    如果是有深空恐惧症的人，在看到如此逼真的场景恐怕立即会吓晕过去，不过张恒却饶有兴致的四处观望了一会，感受着失重状态的奇妙感受，然后才往后退出一步。

    就如同时空转移一样，张恒再次回到了那间纯白色空间，月华还如同之前一样静静站在那里，轻声说道，“已经测速完毕。”

    “回归。”张恒打了一个响指，不过刚说完，下一秒，张恒便猛然发现自己回到了座椅上，甚至连手臂都没有放下，依然保持着看时间的姿势。

    而手表上的秒针，只不过前进了两格而已。

    张恒眼中闪过一抹惊喜，下达了最后一个指令，“月华，从现在开始一直保持一级状态，并且让任何接近你的人类都忽略你的存在。”

    “明白。”

    ……

    第二天上午，张恒准时参加了恒星科技大楼开工仪式，拿着演讲稿站在数百人面前朗读了一番。

    这些人有少部分是张恒公司的员工，大部分则是三个工程承包队的民工，看着眼前这一批人，张恒知道，这些人就是自己未来的第一批班底了。

    作为投资十几个亿的外资企业，市里商务局的几个领导也亲自赶来参加开工仪式，连李建国都抽出时间前来捧场，张恒只能硬着头皮和这些官僚打着交道。

    在一阵掌声中，张恒和几位领导分别拿着剪刀剪断了红布，然后无数的挖掘机、拖拉机火热朝天的开工起来。

    张恒让方浩在一家五星级酒店订了宴席，将这伙人请了一顿，然后才各回各家各找各妈。等到张恒送走对方，时间也到了下午，等他回到工地的时候，地基已经被挖出一座四五米深的大坑。

    速度蛮快的嘛，张恒兴奋的看着人来人往的施工工地，再次给那几个工头嘱托一番，然后才回到了仓库。

    “指挥官阁下，欢迎您回来。”一回到仓库内，墙壁上的大型液晶屏幕便立即亮起，美少女微笑着站在屏幕上，轻声问候道。

    “准备执行日常修炼计划，开启百倍思维加速。”张恒看也没看对方，径直坐在了椅子上。

    “明白，日常修炼计划立即开启，请您固定好位置。三秒钟倒计时：三、二、一，计划启动！”

    张恒只感觉眼前一黑，下一秒，他再次出现在这片通体纯白的虚拟空间中。

    张恒早就计划好了，在超级计算机以及发电机组等等那批材料运来的同时，他已经让人在仓库外拉来了一条百兆以上的网络光纤。在确定了黑色神印不会失控后，他便将网络连接在超级计算机上，因此，黑色神印也等于连接上了互联网，和这个世界正式接轨。

    然后，他给月华下达了一个命令，那就是搜罗整个网络上一切武器资料和格斗资料，包括文字、图片、视频等等信息，将一切糅合在一起，创造出一种只属于张恒的空前绝后的杀人技巧。

    不过一晚上的时间，月华便将这些资料统一整理、归纳、取其精华去其糟粕。以月华的能力，即使那些全世界的高手加在一起研究一辈子，也别想达到月华的程度。

    当然了，光是学习也是不够的，张恒还需要将这一切化作身体的本能，那么月华创造的虚拟空间就很重要了。

    什么样的学习速度最快？当然是直接上手演练，特别是这种战斗技巧，那肯定是生死搏杀越狠提高的越快！

    张恒虽然空有一具超越人体素质极限的身体，可是他的战斗经验却并不怎么高明，毕竟一辈子都是普通人，别说战斗了，就是和小混混打架也够呛。

    可是如今则不同，如果想要在次元之星的任务下活下去，那么他当然不可能继续虚度光阴，他还需要学习生存的技巧，以及杀死敌人的能力！

    ( ..)