    “指挥官阁下，您来了。”在张恒睁开眼的同时，月华产生的虚拟人物已经站在了他的面前。“按照您的要求，我已经将古今中外所有网络上存在的格斗技巧归纳总结了出来，并且编成了一本适合您战斗方式的训练计划，请问是否立刻开始？”

    “开始。”张恒点头。

    顿时，半空中无数的木材凭空出现，然后按照某种规律，在一瞬间搭建成方圆千米的巨大房间，不过一眨眼，张恒便看清了四周的模样，这里竟然变成了一间巨大的日式武道场。

    而同时，张恒和月华的着装也跟着变化，变成一种类似柔道服的月牙白宽松衣物，两人都赤着脚，脚下则是光滑干净的木质地板。

    月华此时已经收起笑意，郑重其事的朝张恒鞠了一个躬，然后才说道，“我一共为您设计了三节大课，每节课又分为三个课时，共计九个课时。”

    “第一节大课第一课时，我以军队格斗术为主旨，综合柔道、空手道、截拳道、跆拳道以及泰拳、太极拳、咏春拳等等所有搏击技巧的特长和优势，为您量身打造的最优化的格斗技巧，您必须以最快的速度进行学习。”

    “当您学会之后，就可以进入第二课时。在第二课时里，我将会锻炼您的防御能力，并且让您学习的格斗术融会贯通。。”

    “第三课时，我会使用各种格斗术与您作战，而您从头到尾所要做的事情都只有一个，那就是杀死我，无论使用什么工具或手段，您的目标，就是干净利落的击杀我。”

    月华的相貌设定是参考当红日本美少女偶像的容貌，看上去清丽而又柔弱，一副邻家小妹妹的模样，可是说出的话却让任何听到的人汗颜，只见她继续说道：

    “第二节大课，我将训练您的各种枪械设计能力，并融合格斗技，锻炼您与同类各种战场作战的实战能力。”

    “而最后一节大课，则是锻炼您与异形生物作战的能力，以及严酷环境下的存活能力，从而增加您下一次任务的存活几率。”

    张恒点点头，第三个课时是他特意吩咐月华的，他已经准备在下次执行次元之星任务的时候选择异形位面，因此，提前适应异形与异形作战便无可厚非。

    见到张恒同意，月华这才满意的笑了笑，“那么现在授课正式开始，首先，您知道格斗的主旨是什么吗？”

    “格斗，注重的是杀伤力吧，杀伤力越强，越能保护好自己。”张恒略微斟酌，然后便回答道。

    “对，也不对。”月华摇头，“真正生死间的格斗，其主旨只有一条――不到万不得已，请不要在战斗中使用格斗技术，你所要做的，就是利用一切手段杀死敌人，并将自身的伤害减到最小。”

    张恒挑了挑眉，“也就是说，真正的格斗，便是不择手段，杀死敌人，保护自己？”

    “没错，这才是真正的格斗，什么公平，什么道义，什么卑鄙什么光明正大，这些统统都不需要。只要能杀死敌人，就是最好的格斗术。”月华两眼放光，“而我接下来所教授您的格斗，绝不是让您在有利条件下耍帅的战斗技巧，而是面临绝境时，所能做出的最后一击！”

    “或许您觉得这种格斗有违您的世界观，可是别忘了，您绝非擂台竞技，您的战斗与纯粹的擂台竞技有着本质上的区别――它使用起来或许没有其他武道的美感与魅力，但绝对是一种最为致命的战斗技巧。”

    “我懂的，使用武力的目的，绝非为了战斗而战斗，而是为了活下去。”张恒失笑的点了点头。

    “没错，我之前查看了网络上各种关于格斗的理念，只有一位人类格斗家说得最好：‘为了战胜对手，应不惜一切代价全力以赴。格斗就是打断或打碎对手的骨头或头骨，将其生命操纵在自己的手中。’而且在军队格斗术资料中，经常可以看到士兵们会用铁锹、绳子、钢盔甚至是牙齿当作搏斗的武器，这虽然看起来并不雅观，但在生死关头，它们的确可以让你活下去。”

    见到张恒彻底接受了格斗的观念，月华才继续道，“您应该明白，在战斗中，使用最强大的力量打击对手最脆弱的部位，是格斗的精髓。而作为您这种将要去各大位面行走战斗的战士来说，了解人类身体的要害部位便是最为重要的一点，不论用在攻击还是防御，这次学习都会让您受用不尽。”

    说着，月华伸出修长莹白的手指，指着自己的精致面庞道，“人体要害分为正面与背面，正面有眼睛、鼻梁、太阳穴、下巴、咽喉、肋部、胃、裆部、胫骨等部位。背面有颈椎、脊椎、肾脏、尾椎等部位。这些部位都是您能够给对手造成致命伤害的部位，也是您要着重防御，决不能让敌人伤害的部位。”

    “接下来，我要您来攻击我的这些部位，我不会还手，只要您能攻击到我，便算您第一课时过关。”

    张恒一愣，他真没想到月华竟然来这么一出，不过毕竟是经历过两次生死危机的人物，张恒很快便调整好心态，心中一横，突然猛地一伸手，岔开双指便朝月华的双眼插去！凭他突如其来的速度与高出普通人一截的力道，一旦真的插中，对方估计会立即死亡！

    可是月华似乎是没反应过来一般，就这么直直的看着张恒出手，直至张恒的手指停留在月华的眼前不到一厘米的距离，这才反问道，“指挥官阁下，您为什么不继续攻击？”

    “你不躲，我怎么攻击？”张恒有些无奈，月华的外形完全就是一个活灵活现的甜美少女形象，张恒毕竟没有杀过人，竟然一时间下不去手来。

    “不是我不躲，而是您完全没有击败我的信念。”月华摇摇头。

    “这你可就猜错了。”张恒眉毛一挑，突然左手握拳，如同出膛的子弹一样朝月华的腹部攻击而去！

    可是月华似乎早就料到一般，轻轻一扭腰，竟然闪电般来到了张恒身侧，速度之快连张恒都没有反应过来！

    张恒一愣，他的神经反射速度达到零点零三秒，在对方来到自己身侧的同时，突然左脚发力，右腿猛地弓起，如炮弹般朝对方的小腹撞去！

    啪！

    月华那纤弱的双臂竟然不知何时牢牢印在张恒的膝盖上，借着张恒腿部的力道急速后退，瞬间退到张恒的攻击范围之外！

    “这就是您的进攻？简直幼稚到极限，刚才以您的角度，明明可以直接用肘部攻击我的太阳穴，可是您却没有这样做，您还是在顾虑什么吗？”

    张恒收回膝盖，有些苦恼，“月华，你是不是可以换一个外形，以这种外形和我战斗，我总有一种放不开的感觉。”

    “是雄性荷尔蒙在作怪？”可是，一向听话的月华此刻竟然没有应从张恒的命令，反而皱起了眉头，“如果您连这种心理都克服不了，那么也别学什么格斗技了，直接在任务来临的时候自杀比较痛快，不然我敢保证，您一定会在下一场任务中受尽痛苦的死去！”

    ( ..)