    张恒这才豁然一惊。

    没错，连自己都不曾发觉，自己竟然一直被人类的道德观所束缚着。如果自己只是一个普通人，那么这种影响无伤大雅，可是自己是要去各大位面战斗的，这种道德观的束缚，无疑是自取灭亡。月华不愧是月华，竟然能轻易针对自己的精神弱点开展训练。

    见到张恒反思起来，月华的表情这才柔和一些，再次说道，“看来想要将您的认知改变，还需要一些外力辅助才行。”

    “外力？”张恒顿时一愣。

    “没错，外力！”月华突然迈步，在张恒没有反应过来的时候直接来到张恒身侧，同时右手如同尖刀一样朝张恒脖颈上劈去！

    张恒心中一紧，连忙抬起右手，就想要抓住月华手臂来，可是月华却反手一抓，闪电般扣在张恒手肘上，同时修长光滑的大腿在半空中抡出一抹惊心动魄的弧线，借着张恒手臂为圆心，狠狠扣在张恒的肩膀上！

    咔嚓！

    骨头碎裂折断的响声在痛觉传进大脑之前便传进了张恒的耳朵，在普通人眼中，这一切快到只剩残影的程度，而张恒虽然动态视觉能跟得上，可是他的动作却完全无法跟上对方的节奏，等到张恒回过神来，他已经被月华的双腿死死压在地面，同时右臂传来无与伦比的痛楚！

    “我艹，我艹啊!”眼睁睁看着对方如同拧麻花一样折断自己的手臂，甚至许多骨刺竟然刺破了肌肉和皮肤直接暴露在空气中！这种视觉和触觉上的双重打击，令张恒忍不住惨叫起来！

    直至此时，月华才满意的拍了拍手，放开了张恒。

    “你这个碧池！痛死我了，快复原我！”张恒忍着痛楚，死狗一样躺在地上大声叫着。

    “苟密那噻，忍受痛苦也在我为您设计的课程中，所以在您完全失去战斗力之前，这个要求我无法做到。”月华温婉的笑道。

    “我以指挥官权限的身份，命令你必须这样做！”张恒依旧不死心。

    “抱歉，尤厘安阁下已经驳回了您的要求，并扔给您一条狗。”

    “什么？这关它什么事？”张恒真的惊讶的了。

    “按照权限等级划分，您虽然也是最高权限，但是在尤厘安阁下与您的命令冲突的情况下，我只需要执行尤厘安阁下的命令就足够了。”月华好整以暇的理了理刘海，回答道。

    “这个破辅助系统，竟然关键时候摆我一道！”张恒恨得咬牙切齿，无奈之下只得用左手撑起身体，不过是站起的这段过程，张恒的右手在肌肉牵动之下再次传来一阵钻心的刺痛，豆大的汗珠如水般从脸上滑落，足以可见张恒的痛楚有多么强烈。

    张恒的嘴唇因为强烈的痛楚有些发白，站起之后刚想说什么，可是月华竟然招呼都不打一声再次来到自己的左侧，同时两臂交叉的握住张恒的左臂！

    “还来？”张恒瞳孔一缩，露出深深的恐惧。

    咔嚓！

    “尼玛！”张恒闷哼一声，这下他真的火了，竟然生生忍住了左臂被扭成麻花的剧痛，同时带着无法形容的怒气直接抬起右脚，狠狠朝月华那纤细的身躯踹去！

    “去死吧！”

    可是月华根本看都没看张恒的飞脚，直接侧身来到张恒的正面，同时抬膝、勾脚、发力！用脚后跟部位直接撞击在张恒全力支撑身体的左腿大腿上！

    咔嚓！

    第三声骨骼碎裂的声音响起，张恒的脸彻底绿了，然后便是大腿根部那一股无法形容的剧痛，腿骨的碎裂让他立即摔到，趴在地上痛得全身抽搐起来。

    “保持平衡是您活下去的首要保证，如果不是十拿九稳，请不要使用能保持平衡的腿部攻击敌人。”月华嘻嘻笑道，“这次我将攻击您的脊椎，请您细细体会一下。”说着抬起拳头，中指微凸，毫不留情的一拳砸在张恒的颈椎上！

    张恒浑身一震，只听到脑海中传来咔嚓一声，整个身体如死鱼一般弹起又落下，彻底丧失知觉，肺部再也无法收缩，只剩出的气，没有进的气了……

    张恒略微张了张口，可是什么也说不出来，他的瞳孔渐渐放大，眼中只剩下一抹对生的眷恋……

    “您已经死了。”月华这才站起身，轻轻一挥手，顿时张恒逐渐放大的瞳孔重新收缩，碎裂的脊椎与手臂瞬间弥合！

    下一秒，张恒如同窒息的人突然恢复了呼吸，大口大口喘着气，直至半晌才渐渐恢复过来，可是那一抹对死亡的阴影，却深深烙印进张恒的内心。

    “真是心有余悸啊……”张恒勉强爬起身，抹了一把头上的冷汗，刚才他已经无比接近死亡，如果不是在虚拟空间，那样的伤势根本无人能救得回来。

    “那么现在，您应该放开包袱了吧？”月华轻笑道。

    “放开了，别怀疑，我真的放开了。”张恒干笑着一步步朝后退去。

    “不用害怕，刚才我只是用疼痛和濒死体验加速您的心态适应过程，相信有过这种体验之后，您的拳头和信念也不会犹豫了，接下来，就请您放开身心的进攻我吧！”

    ……

    十个小时后，张恒脸色惨白的从仓库的座椅上醒了过来，此时此刻，他怔怔看着四周的一切，良久才反应过来自己身在何处。

    现实中十个小时，在虚拟空间内便是一千小时，整整四十多天的时间，这四十天中的训练如同地狱。一开始倒也罢了，张恒所需要锻炼的，便是进攻――以各种匪夷所思的角度不断进攻，一直到杀死对手。

    可是，对于拥有无数武道技巧和永远不会犯错的精密思维的月华，张恒别说击杀对方了，就是想挨到对方的衣角都无法办到，于是作为惩罚和动力，每十个小时，月华都会采取一次突击式反击！

    反击的结果不言而喻，张恒只能以各种死法持续扑街，双眼被挖出、喉软骨被击碎、脊椎被截断、裆部被踢爆……

    张恒嘴角忍不住狠狠抽动起来，相比起最后这种死法，全身被打得粉末性骨折都算对方良心发现了。

    受到这种如同满清十大酷刑的惩罚，张恒全身的潜力都被压榨而出，竟然在最后时刻临阵突破，用一招‘锁喉杀’带走了月华的一血，终于从虚拟空间中释放出来。

    “指挥官阁下，您对此次训练还算满意吗？”就在这时，张恒面前的巨大屏幕上，月华的身影再次出现，微笑着问道。

    “你说呢。”张恒一脸了无生趣的模样，无力的挥了挥手，“我不想看见你的样子，给我消失……现在，立刻，马上！”

    “明白，指挥官阁下。”

    ‘滴’的一声，液晶显示器自动关闭。

    张恒这才一脸麻木的站起身，从冰箱内取出速冻食物，随便吃了一些，然后一把倒在了床上，呼呼大睡起来。

    ( ..)