    张恒曾经以为，月华布置的第一节大课第一课时已经算是地狱，可是当他进入第二课时之后，才知道什么叫真正的地狱！

    月华所布置的第一节大课共有三个课时，第一课时为进攻训练，第二课时则是防守训练，第三课时是实战训练。

    顾名思义，防守训练，便是挨打且不能还手的训练，这一次张恒需要做到在月华狂风暴雨般的进攻中坚守三十分钟才算过关。

    如果说第一课时的训练还在张恒心理的承受范围之内，那么第二课时，便是真正的噩梦了……

    咔嚓！

    张恒的脖子被扭到了一百八十度。

    “不行，再来。”月华面无表情的挥了挥手，张恒原地满血复活。

    咔嚓！

    半分钟后，张恒的太阳穴被月华一个肘击打得凹进头颅内部。

    “不行，继续。”张恒再次原地满血复活。

    轰！

    又是一分钟过去，张恒的整个下颚被月华膝盖击碎，死的不能再死了。

    ……

    十个小时过去，当张恒从虚拟空间中醒来时，做的第一件事便是以最快速度冲到厕所，大口大口的呕吐起来！

    无数次的死亡，让他的精神呈现崩溃状态，肾上腺素过量分泌，连带身体也出现各种不适症状。

    “您必须尽快适应，距离下次任务开启还有五十一天零二十个小时。”

    月华的身影再次出现在屏幕上。

    “你走！我没有你这个妹妹！”张恒大脑混乱到胡言乱语，说完再次呕吐起来。

    “指挥官阁下……”

    “泥奏凯！”

    ……

    时间就在张恒暗无天日的训练中持续流逝，虽然一开始因为不适应导致了严重的意识障碍，不过随着特训加剧，张恒的意识障碍却又被更加残酷的现实生生打破！

    最终变成了麻木，变成了习惯……

    直至张恒特训的第五天，也便是虚拟空间的半年后，张恒终于在月华狂风骤雨般的攻击下坚持到半个小时以上，在月华宣布过关的同时，张恒竟然喜悦得哭了出来！

    这一天晚上，是张恒这辈子睡得最香甜的一晚。

    第二天早上六点整，张恒便准时睁开了眼睛，t病毒带来了远超常人的身体素质，也带来了惊人的脑力，张恒的生物钟被调整的极为精确，如同上了发条的怀表，他对时间的把握甚至达到了分钟级。

    如同平时那样刷牙洗脸，然后习惯性的在跑步机上晨跑――这是这段时间张恒培养下来的习惯，按照月华所说，光是在虚拟空间中的训练是不够的，虚拟空间最多训练到张恒的作战意识和技巧，却无法提高最为基本的身体素质。

    而张恒注射了t病毒之后，身体潜力已经可以用小超人来形容，可是实际上他只能发挥出人体的极限素质来，这便是身体锻炼不够了，实际上以张恒现在的身体潜力，完全可以让速度和力量再翻两翻。

    和一般人用跑步机慢跑不同，张恒这架跑步机是专门定做的，最高时速达到了八十公里每小时，而张恒之前便尝试了一下，他最高速度能以四十公里的速度冲丨刺五百米，平均下来每秒达到十一米以上！

    百米冲/刺的速度则是九点零九秒，比世界记录还要快零点四九秒！

    张恒先是以每小时二十五公里的速度慢跑一个小时，然后进行冲丨刺训练，当一切忙完之后再洗一个澡，刚好是八点钟左右。

    今天张恒的心情很好，不，已经不是很好了，而是一种喜极而泣的解脱――因为今天有一件比训练还要重要的事情要做。

    有事情做便等于不用训练，不用训练就代表了暂时摆脱月华的魔爪。

    大约八点多一点，仓库外便传来一阵大型汽车发动机的轰鸣声，张恒打开仓库的大门，便看到十几辆重装卡车正陆续开到仓库外的空地上。

    一名工头打扮的人走下卡车，和张恒握了握手。张恒也不吝啬，直接拿出两条中华塞到工头手上。

    略微寒暄一阵，工头看了看手表，接着便一招手，二三十个工人依次走下卡车，在工头的指挥下将仓库内各种电子器械拆分打包，一件件抬到卡车上。

    “大家都小心点，这些东西都是高精密仪器，弄坏了谁都赔不起！”

    “轻拿轻放啊！”

    包工头一边监督众人，一边高喊道。

    人多力量大，大约上午十点左右，仓库就基本清空了。

    最后，工头亲自开来了一辆吊车，众人先是齐心协力拆开了仓库屋顶，然后将一座用白色幕布包裹的巨大雕像从房顶吊了出来。

    这件巨大雕像，便是黑色神印了，只是此时的黑色神印正处于开启状态，在神印的思维干扰下，没有任何人对幕布下的雕像产生好奇的念头。

    正是因为如此，张恒才敢将黑色神印暴露在众人的视野中。

    将最后的神印也装上卡车，众多卡车排成一串纵队，呼啸着朝位于开发区的恒星科技大楼施工现场开去。

    张恒还有些不放心，于是亲自坐在了装载神印的卡车车厢里，跟随着车队一起来到施工现场。

    到达现场之后，只见五天前的地基早已大变样，如今成了一座占地上万平方米，深度达到五十米的巨大深坑！

    而深坑的底部却亮堂堂一片，仔细看去，竟然是用数百块巨大的冲压钢板互相焊接形成。

    而钢板之上，还有上百根粗大的实心钢柱耸立着，如此巨大的手笔，也只有拿钱不当钱的张恒能做得出来了。

    如果说这些还不算奇异，那么地基的中心部位，则还有一座直径五米，深达二十多米的圆形深坑存在，如同一口发射井，怪异而又离谱。

    不过因为地处偏僻郊区，因此没有谁发现这栋大楼地基似乎太深了一些，完全不符合建楼房的常理。

    “老板！”张恒不过刚跳下卡车，远处一个青年便朝他招了招手，然后迅速跑过来。

    “老板，咱们大楼建的地基也太深了点吧，还用特种钢材固定地基？李老大都快把您骂死了。”不过刚到跟前，方浩便抱怨起来。

    张恒细细打量了方浩一眼，只见此时方浩的精气神比上一次见面更强了一些，原本苍白的肤色因为一直呆在工地监工的原因，竟然晒黑了不少，身材也壮实了起来，虽然还是瘦得像面条，但是比起之前要好了很多。

    “没事，小儒人呢？”张恒摆了摆手，却没有发现李易儒的身影。

    “李老大今天没来，写字楼那边还在招人。”方浩有些尴尬的笑了笑，自觉汇报道，“如今咱们公司已经招了十几个人了，不过全是搞财务和策划的，如今没有事做，李老大整天带着他们学习各种企业知识，这样下去不是办法呀。”

    “放心，很快就有事情做了。”张恒漫不经心的点点头，然后让工头用吊车将黑色神印放进地基中心部位的深坑之中，竟然严丝合缝，分毫不差的模样。

    接下来，一群稍微小一些的吊车将一块块同样巨大的冲压钢板叠放在钢柱旁的支架上，一群电焊工立即跟上，将那些钢板致密的焊接在一起，只听巨大的噪音传来，如果此时有不相干的人看到，恐怕会以为这是在建造银行金库。

    可是，如此有违常理的建筑，现场的众多施工人员竟然没有任何人露出疑惑的神色，甚至连小声议论都没有，众人一副理所应当的表情，仿佛只是在搭建普通小洋楼一般。

    这便是神印的威力了，神印虽然无法控制思想，但是可以屏蔽某些记忆，此时的神印正全力对在场的所有人释放着精神干扰，让所有人本能忽略掉建筑工地的异常。

    张恒就这样看着众人施工，只见五十米的深坑在一块块特种钢材的搭建下迅速升高，渐渐能看得出格局来。

    在张恒的设计中，恒星科技大楼共有五十五层，楼层总高度为一百八十八米，地底建筑分为秘密建筑与公众建筑，公众建筑便是地下一层与地下二层的车库，共计八米高。而车库之下，则是厚达十米的混凝土层与夯土层，当做掩人耳目的地基使用。

    再之下，便是如今全部由五十毫米厚度的冲压特种钢材制成的地底高机密实验区，因为地基要大于楼层占地面积，因此在张恒的刻意嘱托下，实验区的底面积达到了一万平方米，共计七层。

    因为可能的需要性，张恒设计的最底层基地高度达到了八米，第六层是五米，第五层至第一层则是三米高度左右。

    在张恒的设计中，地底建筑第一层是物资区和警戒区，所有物资都会在这里存放，任何从外界进入的人员只能进入第一层，然后再第一层乘坐独立电梯进入更深的楼层。

    第二层则是生活区，各种娱乐设施与员工宿舍会设置在这一区域中。

    从第三层开始，张恒严格按照‘美国疾病控制中心’定下的‘生物安全等级标准’建造实验室。

    在第三层中，一共有五十间“一级生物安全等级”的基础实验室。

    第四层，每间实验室空间更大一些，开始出现隔离墙等等复杂防护装置，一共有三十间‘二级生物安全等级’的基础实验室。

    第五层，实验室空间更加庞大也更加复杂，不仅有隔离墙，还有毒气、高温、液氮等紧急销毁装置，一共有二十间‘三级生物安全等级’的防护实验室。

    第六层则是高危实验区，任何想要进入这一层的无一不是公司高层，这里也将用来进行高危等级的实验，有着二十间严格按照‘四级生物安全等级’建造的最高防护实验室，实验室的隔离墙甚至达到二十层三米厚！

    最后，还有位于最底部的第七层，第七层的实验室只有寥寥四间，分散在四个角落。

    为什么只有四间？因为第七层张恒是按照比‘美国疾病控制中心’定下的标准还要严格十倍来进行防护的，四间实验室每间隔离墙都在五米厚以上，全部由实心特种钢材互相贴合打造，根本不存在通风系统和能源系统，因为每一间实验室都是自给自足，将来里面会本身装配着氧气循环机和大型发电机，即使在实验室中培养异形也不怕他逃出去。

    第七层，也是最为机密的层数，只有张恒本人和最核心的科研人士才能进入，甚至只有在第七层中央，才能找到通往黑色神印所在的地下深坑。

    为了安置黑色神印，张恒可谓是煞费苦心。

    ( ..)