    咔咔咔……

    只有张恒自己能听到的咔咔声响彻在耳畔，既不清脆也不浑厚，绝非任何乐器能够发出，可是却能影响灵魂般，十分奇异动听。

    这个声音，不是来自外界，而是来自大脑深处――透过大脑皮层，直接震动耳膜，除了张恒自己，没有人能够听到。

    “宿主已锁定。”

    “正在调试神经元，神经元已经连接。”

    “开始检测脑域环境，脑域环境正常。”

    “正在启动智能辅助程序。”

    “智能辅助程序开启中，请稍后……”

    张恒的意识中突然闪过如此一段信息！

    严格来说，这段信息并非是以文字或者语音的形式出现的，而是一种意识信号，只是这种信号却能被张恒轻易理解，于是才会出现以上的话语来！

    可是，这并非重点啊，为什么自己的大脑中，竟然会飘出这么一段奇怪的信息来？

    张恒的脸部肌肉忍不住抽动了一下，那是神经末梢因为受到惊吓、震惊等刺激，从而产生的本能生理反应。此时的他仿佛被定身一样，全身僵硬，空气都陷入了停滞！

    在这死一般的沉寂中，张恒只感觉整个世界即将崩塌，他不知道发生了什么，只有一种狂风骤雨即将袭来的感觉充斥着脑海！

    可是当这段信息流逝过后，脑海中却再次陷入了沉寂，似乎之前的一切不过是突发奇想的错觉。

    错觉吗？还是我的大脑精神错乱了？

    张恒勉强站直身躯，活动了下自己的双腿，确认自己没有丝毫不适之处，这才吐出一口闷气。

    可是，就在他以为一切都是错觉的时候，那种咔咔声竟然再次响起！

    “智能辅助程序已开启，虚拟人格设定中……请宿主选择虚拟人格――人格选项为：守序善良、中立善良、混乱善良，守序中立、绝对中立、混乱中立，守序邪恶、中立邪恶、混乱邪恶。”

    “卧槽！”张恒仿佛触电一样猛地跳起三尺高，一屁股跌坐在床铺上，床铺仿佛承受不起，发出不满的吱呀响声！

    “宿主精神过度紊乱，系统自主判定为随机选择，选择中……”

    “选择完毕，虚拟人格确定为混乱邪恶。”

    “请选择虚拟人格形象。”

    “遵照宿主记忆中喜好偏向，虚拟人格形象自动生成中……”

    “生成完毕。”

    “欢迎使用‘次元之星’，仅存的人类们，祝你们好运。”

    张恒此时已经满头冷汗，心跳速度与呼吸急促到了极致，按理说这种状态下他不可能接收到丝毫信息，可是这些信息却仿佛烙印在脑海中一般，一个字都没有错过！

    “冷静，冷静下来！”

    张恒连忙深呼吸，想要强迫自己冷静下来。

    他双手哆嗦着，从衣兜里掏出一盒香烟，勉强抽出一根衔在嘴上，然后用颤颤巍巍的双手点燃了打火机，直至那一股辛辣传递进肺部，一氧化碳与尼古丁透过肺泡与红血球融合，终于让自己的精神渐渐归于平静……

    “呼……”吐出一口烟雾之后，张恒陷入了死一般的沉默，直至此时，他还有一种分不清现实和虚幻的错觉。

    不过，脑海中凭空出现的大段大段的信息，是没差了。

    可是，就在张恒以为自己可以理性看待这件突然事件的时候，脑海中，又一个小女孩般的清脆声音响了起来――

    “大叔，是你布置了魔法契约，将尤厘安召唤到这个世界吗？”

    张恒顿时瞪圆了眼，他敢肯定，这个声音绝非之前的识信息流，而是真真切切的声音响彻在脑海中，他四下回望，确定了自己周围绝对没有人存在。

    直到此时，他终于确定，自己的大脑中，的确有一个不知名的东西存在着！

    难道，是那个不翼而飞的魔方？

    想到这里，张恒终于冷静了，他深吸一口气，尝试着回应道，“你，是在和我说话吗？”

    “没错啊，我就是人见人爱的次元之星智能辅助系统――尤厘安！”

    随着这句出场式的声音传来，一只二次元q版形象的小萝莉猛然跳出！

    小萝莉一身正统萝莉装，脑袋上顶着两只尖尖犄角，屁股上长着一条手指粗细的箭头尾巴，一副小恶魔的扮相！

    不仅如此，伴随着q版小萝莉出场，还有一串类似热血动漫的插曲立体式环绕在他的耳畔，配合着张恒目瞪口呆的表情，显得突兀而又诡异。

    张恒已经麻木了，他只是有些不相信的揉了揉眼，可是发现即使自己闭上眼睛，那个小萝莉的形象还是毫无阻隔的出现在他的脑海中！

    因为对方不是出现在眼前，而是出现在视网膜上！而且，还是右眼的视网膜！

    “先把bgm停一下……”背景音乐很燃，弄的张恒有些脑仁疼，他不禁揉了揉太阳穴。到了此时此刻，他已经彻底任命了。

    “你是一个系统？还有，你和那只魔方有什么关系？”张恒略一思考，便抛出了疑问。

    “既然你诚心诚意的发问了，那么尤厘安就大发慈悲的告诉你！”二次元萝莉摆出一副高高在上的架势，用一种张恒很耳熟的口气说道，“大叔你口中所谓的魔方，其实就是次元之星，而尤厘安，便是次元之星的智能辅助系统创造的虚拟人格！”

    “等等，次元之星？那是什么东西，为什么会在我的脑海中？”张恒急忙开口。

    “哈哈，这么快就问道关键了？”尤厘安转了个圈，顿时手中出现一只话筒，只见她用综艺节目主持人的口气说道，“如果想了解具体情况，请看vcr！”

    顿时，张恒右眼的视线一变，出现了一幕诡异的画面：

    只见画面中，一个中年男子正对着镜头。这名男子戴着一副眼镜，留着络腮胡，肘部支撑着桌子，将双手在嘴巴前交叉，一副冰冷病态的气质。而中年男子的身后背景，则似乎是一间高科技实验室中。

    “现在正观看记录的人，你好，我是nerv总司令碇源堂。”

    “噗！”张恒在对方说出第一句话便彻底不淡定了，“等等，你说你是谁？”

    碇源堂，便是十几年前播放的动画《eva》的男主的父亲，那个腹黑又亦正亦邪的冷酷大叔！

    “当你看到这个影像的时候，恐怕我已经死了。”显然，这只是一段影像，并没有和张恒沟通的能力，因此只是自顾自道，“作为次元之星系统的第x897代主人，我在任务失败后唯一能留给你的，就是这段影像。”

    “我不知道次元之星是哪个位面的人类所创造，但是它所拥有的力量是远超我们这个位面的存在，即使是‘神’在其面前，也根本不值一提。当我成为系统主人的时候，我才从前一任主人留下的影像中得知，每个人类的位面，都受到了一股邪恶势力的进攻……”

    “不，称之为邪恶势力有些笼统了，我们应该说……每一个人类位面，都受到自然或者非自然的力量的攻击，就像是宇宙法则要彻底抹去人类一般，所有的人类位面，都受到了某种诅咒……”

    “真的假的，你敢不敢再说得玄乎一点？”张恒渐渐平静下来，干脆端起桌子上还未吃完的爆米花，边吃边吐槽道。

    “为了对抗冥冥中的诅咒，对抗‘它’的力量，我发动了‘那个’……”

    “卧槽，莫非你说的‘那个’，就是鼎鼎大名的‘人类补全计划’？”张恒原本靠着座椅，一听到‘那个’猛地身体前倾，瞪圆了眼睛。

    “我以为自己可以改变人类的命运，可是直至最后那一刻，我才悲哀的发现，面对‘它’，我的力量是多么不堪一击……即使是‘那个’，也根本不足以和‘它’对抗……”

    “说得那么牛逼，结果还不是挂掉了！”张恒倒回座椅，竖起中指。

    “据我所知，我所在的位面，是无数兆人类位面中所剩无几没有被毁灭的位面，而当你看到这段话的时候，每一秒中依然有数以兆计的人类位面被‘它’所摧毁……”

    “数以兆计？”张恒手一抖，爆米花打翻在地。

    “不要觉得侥幸，当你开发出越来越多的‘次元之星’的能力，越会发现创造次元之星的那个位面究竟有多么强大，可是即使是强大如那个位面，在‘它’的进攻下，依然消逝在了茫茫宇宙中。”

    “还有，作为你的前任，我不得不提醒你一句，有时候，次元之星的辅助系统也并不可信……”

    “最后，献给所有依然存活的人类，祝你们好运……”

    到这里，影像一闪，彻底消失，张恒有些错愕道，“这就完了？”

    “没错，这就是次元之星上一任宿主所有留言。”尤厘安再次出现在张恒的脑海中，“现在宿主大叔应该了解情况了吧？”

    “那么，选择我的原因呢？”张恒自嘲道，“我不过是一介普通的大学生而已，为什么如此任重而道远的事情要交给我来背负？”

    “因为宿主你现在也只是次元之星的实习生而已，想真的当次元之星的宿主也不是一件容易的事情哦。”恶魔小萝莉突然从身后摸出一只手电筒，从下方照着自己的脸，露出一副恐怖的模样。“想要获得尤厘安的认可，就必须完成试炼任务，现在大叔你准备接受这个试炼吗？”

    ( ..)