    这一次工程量十分巨大，即使张恒同时雇佣了三支工程小队，依然花了十天时间才将地底秘密基地打造完毕。

    然后又是在基地顶部覆盖夯土层和水泥层，等到一切步入正轨，时间已经过去了半个月左右。

    这半个月来，张恒为了防止意外，干脆直接吃住在工地，寸步不离，等到地下基地彻底修建完毕，张恒才命令埋设在地底的月华将所有人关于地底基地的一切记忆全部消除，他们连挖过五十米深的大坑也忘记了。

    这下，终于可以说万无一失。

    当然，在一切准备就绪后，张恒便要继续自己的地狱式训练了，为此张恒十分苦恼，又是讲条件，又是许诺好处，可惜最终还是没有让张恒得逞，训练依旧要继续。

    为了节省黑色神印的能源，张恒只能在靠近工地千米内的一家小宾馆租了一间标准间，这里刚好是月华一级精神磁场所能笼罩的最远处，随着清晨到来，张恒坐在椅子上，下一秒，他再次进入了虚拟空间之中。

    第一大节第三课时，也是最后一个课时，这次训练的是张恒的实战能力，也就是说，不会再存在什么单纯的进攻防守，张恒所要面对的，是一场真正你死我活的战斗！

    之前在虚拟空间中半年多的训练，张恒只杀死过月华一次，那一次还是因为月华只是防守和躲闪，却不会反击，这才能让张恒侥幸的手。

    而这一次则完全不同，这是全方位的战斗，张恒已经做好了被月华虐杀千百次的打算。也幸亏月华本身便有心理暗示的能力，在月华对张恒精神的保护下，张恒不仅没有被千百次的死亡击溃意志，反而将意志打磨得更为通透坚固！

    ……

    阴暗狭窄的小巷中，一个二十来岁的平头青年正缓缓踱步。

    这条小巷在城市中很是常见，闹市区里，两栋大楼之间形成的缝隙，共同构建了无数条这种灰暗肮脏的角落。

    无人问津的垃圾，夜晚醉酒人士的呕吐物，以及偶尔可见的流浪汉的踪影。这里是连阳光都无法照射到的区域，也是犯罪滋生的温床。

    抢劫、斗殴、强丨奸，无数的故事，每时每刻都在这些角落中上演着。

    可是此时，这名青年却饶有兴致的看着四周的一切，如果有懂行的人看到，便会发现这名青年并不简单――深沉幽暗的双眼，总是不放过任何一处可疑的事物，走路时微微弯曲的膝盖，每一步踏下都是脚尖首先着地，似乎随时会如同猎豹一样扑出！

    这是黑暗职业者才有的姿态。

    这个青年，便是进行第三课时训练的张恒。

    此时他正打开了全身的毛孔，一丝一毫的动静都无法逃过他的感知。他能感觉到，敌人正在附近默默观察着自己，如同一条毒蛇，等待着自己露出破绽，然后干净利索的给予自己致命一击！

    当大多数人身处险境的时候，多半会有紧张、出汗、心跳加速、肾上腺素过量分泌等症状，可是很显然，大多数人里绝不包括张恒。

    此时张恒不仅没有惧怕，甚至还有一种莫名的兴奋。他知道自己面对的，将会是一名超越人类认知的格斗高手，可是战斗的本能早已深深铭刻进他的骨子里、基因里，即使面临死亡，他也能以最冷静的心态去面对。

    叮！

    一声轻微的声响从张恒后背传来，这声声响对普通人来说完全可以忽略，可是在张恒耳朵里，却如同惊涛骇浪，他猛然转头，同时摆出戒备的姿态！

    可是，他却只看到一颗米粒大小的石子在身后的垃圾箱内弹射出去。

    是陷阱！

    张恒心中一紧，立即回头，可是却迟了，他只感觉一股凌厉的杀机猛然爆发！想也不想，右臂如同本能般挥出，同时双腿和腰部迅速发力，如离弦之箭一般朝后方弹射出去！

    唰！

    电光火石之间，张恒便急速退出三米之遥，可是咽喉处却已经传来火辣辣的剧痛，一道半寸深的伤口横跨在他的脖颈上。

    很显然，如果张恒反应稍微慢上那么零点零一秒，他的动脉和气管，便会被突如其来的攻击无情割断！

    张恒定睛看去，此时月华正站在自己刚才的位置上，此时的她身穿白色t恤，上面还绣着猫的图案，下半身则是一件黑色迷你裙，光着小腿，笑吟吟的看着自己。

    如果说这些并不会引起张恒任何情绪的话，那么真正让张恒动容的，便是对方那细腻如春葱的手指上，正夹着一片刮胡刀刀片！

    普普通通的武器，甚至没有一把水果刀的威慑力大，可是这也要看是在谁的手中，如果这片刀片是在一名战力爆表的非人类手上，那么即使是张恒也要慎重对待。

    面对这种对手，张恒也不得不抽出自己的武器――一柄通体漆黑，横截面呈菱形的短小刀具，如果是普通人，恐怕没有几个能叫出这柄武器的名字，不过若是在军队混迹过，那么对这柄兵器的大名恐怕是如雷贯耳！

    五六式三棱军刺！

    这是一柄噩梦式的袖珍武器，全长三十八厘米，刃长三十二厘米，三棱刀刃的结构致使刀身天然拥有三道血槽，刺入人体后会形成呈立体状伤口，大面积破坏体内组织！

    并且，军刺刺入人体之后，还会在体内形成空气栓阻塞住血管，只需刺入人体任何部位八厘米就可使敌人迅速死亡，而且拔出时毫不费力！

    这件武器，是张恒按照自身喜好的选择，军刺拥有令人畏惧的杀伤力，而且易于隐藏与携带，简直是为张恒所量身定做一般。

    张恒的手指灵活的摆动着，军刺如同有了灵魂一样在他的手心迅速转动，令人眼花缭乱。接着，张恒猛然踏出一步，反手握住军刺，如同一道雪亮的闪电朝月华头颅刺去！

    呲――！

    令人牙酸的金属摩擦声传来，两人瞬间交手，因为速度过快甚至产生了无数道残影，同时眨眼间便交错而过！

    如同电影胶片般，前一秒是快放，后一秒便成了静止，两人背对着背站在相隔半米的距离，纷纷静止不动。

    张恒额头略微渗出冷汗，轻轻低头，只见一道足以豁开肚皮的伤口横跨在自己腹腔上，肠子暴露在了空气中。而他的右手，手腕部位的筋络也被挑断开来，军刺叮当一声掉落在地。

    而身后的月华，却露出一丝欣慰的笑意，不过刚刚牵动胸口，一道鲜红色的血柱便猛地从心脏部位喷出，一瞬间喷出三米之遥！

    “终于击败你了。”

    张恒深吸一口气，平静的脸上突然露出一抹如释重负的神色，轻轻转头，看着身后柔弱的身影因为失血过多，跪地、前扑，最终失去生命的迹象。

    真正高手之间的战斗，胜负往往就在一瞬间，哪里有什么大战三百回合之类的事情发生？即使有，那也叫喂招。

    下一秒，张恒眼前一花，便从那段场景中退了出来，重新回到了纯白的空间内，他的伤口也迅速愈合，如同没有出现过一样彻底消失。

    “很精彩呢。”月华的身影再次出现，她轻轻拍着手，露出欣喜之色，“恭喜指挥官阁下达到了我制定的合格标准。”

    张恒闻言摇了摇头，“只不过是同归于尽罢了，在那种伤势下，我也坚持不了几分钟就会死亡。”

    “已经足够了，我设定自己的身体素质是普通人的五倍，而且还拥有最完美的战斗技巧，即使如此您还能击杀我，说明您暂时达到了潜力的极限。”月华嘻嘻笑道，“按照您现在的战斗力，绝对是特训前的几十倍以上。”

    张恒这才点头，有些感叹的握了握拳。

    他知道，自己变强的并非是具体的力量，而是心态和意志，还有丰富的战斗经验！

    这种变强是真正的强大，就像月华所说――几十个没有经过训练的张恒联手，也只能被现在的张恒轻易屠杀罢了！

    这就是技巧和心态的作用！

    这第三课时自己一共花了八天时间才彻底过关，每天一千小时，相当于将近一年的时间，足以可见战胜月华究竟是多么的艰难。

    还好，自己总算挺了过来。

    ( ..)