    超过上万次的死亡，数十万次的重伤，张恒所积累的战斗经验能让所谓的武林高手吓出屎来，那仿佛地狱般的训练大大锻炼了张恒的反射神经，如今他的神经反射速度甚至达到了零点零二秒左右！

    零点零二秒是个什么样的概念？

    普通人的神经反射速度大约在零点二至零点四秒之间，手枪子弹的速度是三百至四百米每秒，一般人是看不到子弹的，可是张恒的反射神经是普通人的十倍，在他眼中，手枪子弹的速度相当于三十米每秒，这种速度，已经足够他看见和躲闪出膛的子弹！

    在虚拟空间中，张恒不仅能够训练自己的反应，还能锻炼意志，如今类似于骨头碎裂之类的痛苦已经不足以让张恒侧目，即使被豁开胸膛，张恒也只是皱了皱眉而已。

    而现实中，张恒也没有偷懒，他那被t病毒改造过的身体潜力极大，通过每天的跑步锻炼缓步速提高着，从百米九秒到如今的百米八秒，已经远远超出人类的极限。

    人类这种智慧生物存在惰性，原本能够做到更好，可是因为疲劳、畏惧等原因，等到真正发挥的时候往往不尽人意。

    而张恒则不同，他有着世界上最为严厉和精确的教官，也有疼痛和死亡的鞭策，因此张恒只得将自己全身的潜力压榨到极限，最终才能达到如今的地步。

    因此，他的训练是没有复制的可能性的。

    在第一节大课成功通过后，张恒休息了几天，然后便匆匆进入第二阶段的训练。

    月华所定制的第二节大课，是熟练的使用各种枪械，虽然对于张恒的速度和力量来说，使用军刺的战斗力几乎超越了枪支的力量，但是枪支毕竟才是真正有效的杀戮手段。用得好的话，可以不必耗费一丝体力便能ko对手。

    对于枪支的训练包括各种型号的手枪、机枪、步枪、等等的运用，这种训练相比于格斗训练要简单太多，有了格斗训练的基础，加上张恒堪称变丨态的神经反应速度，枪械训练不过花了三天的时间便彻底达到月华的要求。

    再之后，便是针对异形位面的训练准备了。

    这一天，张恒刚准备开始第三阶段的训练，突然他的房门被人扣响起来。

    张恒没有想太多，刚准备去开门，突然间，月华的警告声突然从脑海中传来，“指挥官阁下，门外为两名男子，对您带有敌意。”

    张恒抓住门把手的动作一顿，皱了皱眉，“敌意？对方是谁，能读取他们脑域中的泛记忆吗？”

    “已经摄取记忆，对方两人祖籍为日本，一名叫做宫本田原，另一人叫做远藤志乃，两人为日本山口组旗下爱樱会驻海州基层人员，怀疑身上带有武器，危险等级：轻度危险。”

    月华本身便拥有读取人类记忆并制造幻觉的能力，因此摄取对方脑海中的记忆很是平常。被修改了程序之后，张恒作为最高权限可以随意动用月华的能力。

    此时听到月华的报告，张恒更加好奇了，他可不记得自己与日本黑手党有什么关联。想到这里，张恒干脆深吸一口气，集中精神。

    顿时，三个清晰的心跳声传进了张恒灵敏至极的耳朵。其中一个是自己，另外两个就是门外的不速之客。

    t病毒对身体的改造是全面性的，听觉也当然不例外，此时他便听到，门外两人的心跳声很是平稳，这表明对方也没有立即战斗的打算。既然如此，张恒干脆伸手拉开了酒店标准间的大门。

    门外是两名身穿黑色西服，打着领带的中年男子，其中一个年纪稍微大点的男子见到张恒开门口友好的笑了笑，用字正腔圆的普通话道，“您好，请问您就是恒星生物科技的法人张恒先生吗？”

    “我是。”张恒点点头，如果不是从他们记忆中得到这人的身份，张恒根本不会想到能将普通话说得如此地道的竟然是日本人。“请问两位找我有何贵干？”

    “打扰您了，我们是华光信贷公司的，我们老板想要和您商谈一些有关公司的事务，不知您是否有空。”那名男子从皮夹内取出一张名片，双手递给张恒，姿态摆的很低。

    “抱歉，我似乎不记得我你们老板和我有过预约。”张恒摇摇头，没有接对方的名片，“如果没有什么别的事的话，两位请回吧。”

    听到张恒的话，两人并没有什么意外，互相对了对眼色，那名年纪稍大的男子很有风度的笑了笑，“似乎张恒先生并没有搞清楚如今的状况，您可能没听过我们华光信贷公司吧？”

    “日本爱樱会旗下驻海州分公司，大名如雷贯耳。”张恒打断对方，淡淡说道，“不过我实在不认为两者之间有什么联系，这里是华夏，并非你们日本的地盘。”

    如今张恒绝非昔日之张恒，不要说区区几名黑手党成员了，就是日本首相站在面前，张恒也能做到无动于衷，这就是心理上产生的自信。

    同等的力量换取同等的地位，张恒虽然地位上并不怎么突出，可是毕竟身怀杀人术，胸中有横气，凭他如今所经历的魔鬼训练，就是一队全副武装的特种突击队，张恒也能三秒内车翻对方。

    此时，在张恒说出这段话之后，两人突然感觉到一阵心悸，这种感觉十分奇妙，就好像一名上位者面对下位者时本能的畏惧感，两人惊疑不定的看着张恒，竟然一时间说不出话来。

    “好了，请两位不要打扰我的休息。”见到两人被自己的气势所慑，张恒也不愿多生事端，便关闭了大门。

    关闭大门之后，张恒的脸色顿时阴沉下来，他想也不想的命令道，“月华，给我监视这两人，即使动用二级、三级的状态也在所不惜，我要知道他们接下来的一举一动！”

    “明白，指挥官阁下。”

    此时，两人面面相觑的站在张恒门口，其中较为年轻的男子皱眉道，“田原君，你感觉到了吗？”

    “没错。”较为年长的那你点点头，“对方身上有血腥味，而且浓郁程度不下于组长。”

    “不仅如此，我的第六感告诉我，如果我们在这里动手，恐怕吃亏的一定是我们。”年轻男子摇了摇头，“没有想到能研发出抗癌药物的人，竟然会有黑暗职业的身份，看来这次绑架行动必须从长计议了，我立即向组长报告。”

    两人用日语简短的交流后，立即急匆匆的离开了宾馆。可是却没想到，这段话却被张恒听得一清二楚，再加上月华强大的计算力，每一句话都被同步翻译成汉语。

    “果然，爱樱会是为了t-1而来。”张恒踱步在窗前，冰冷的俯视着两人急匆匆走出宾馆，上了一辆黑色轿车，这才收回目光。

    “按理说，将t-1交给国家后，国家一定会列为高度机密，没有彻底将t-1研究透之前，是不会将其信息发布出去的。如今连外界丝毫风声都没有，没想到竟然被日本黑手党知晓，甚至还知道了是我研究出来。”张恒分析道，“那么说来，透露消息的，如果不是我的同班同学，要么就是李氏集团的高层了。”

    张恒隐隐有些后悔当初让那么多人知晓t-1的存在，虽然国家方面给当初见证t-1存在的人下了封口令，可是很显然知道的人实在太多，根本无法保证彻底的封闭信息。

    可是如果不公布t-1，自己哪有机会搭上李氏集团的大腿？更别说之后四十亿的启动资金了。

    如今事已至此，张恒也不再纠结t-1到底是谁泄露出去，他对于这种麻烦早已有了心理准备，只是没有想到首先找到自己的会是日本黑手党罢了。

    “月华，你能够找到这个爱樱会会长的地理位置吗？”张恒突然想到了什么，试着问道。

    “无法做到，这两人的记忆中并没有爱樱会会长的地理位置，需要我从互联网上寻找吗？”

    “准许。”张恒点头，月华本身作为量子神经元超级计算机，拥有远超这个世界超级计算机处理数据的能力，只要有网络，它便可以肆意钻进互联网的任何一个角落，即使是号称最为安全的美国安全局防火墙也别想阻拦住它，从网络上寻找一个人简直是轻而易举。

    不过三秒钟的时间，张恒便得到了月华的回答，“发现目标，爱樱会现任会长名为藤原翼，现年四十九岁，出生于神户市。对方目前的地理位置为樱花帝国神户市三宫中心街476号，已动用通讯卫星进行gps跟踪。”同时，月华将一个满脸严肃，留着小胡子的中年男子模样印入张恒的脑海。

    “能查探对方的通话记录吗？”

    “可以，对方一个小时前接到一个来电，电话号码为：，来电位置为海州市高桥区，已经确认为爱樱会驻上海负责人阿畏武川真阳，通话记录上宫本田原与远藤志乃多次与阿畏武川真阳联系。”

    “明白了。”张恒顿时松了一口气，“这么说来下达命令的果然是爱樱会的会长了，就是不知是爱樱会会长自己的行动还是受到更高层次的山口组的命令了。”

    “需要我在互联网大范围查探山口组成员与爱樱会会长的通讯记录吗？”月华再次问道。

    “可以，不过这需要很大的信息量吧？”

    “我将找出所有山口组成员与爱樱会会长的通话记录、邮箱记录以及上网记录等，然后从中筛选，因为物理限制，大概需要半个小时左右。”

    “很好，你慢慢找好了。“张恒嘴角挑起一丝冰冷的笑意，“顺便帮我弄一本护照和一张飞往日本神户的机票，我也该检验检验这段时间的训练成果了。”

    ( ..)