    事已至此，张恒也没心情继续宅在宾馆里训练，他出去买了一件手套、一副口罩和一顶鸭舌帽，带上之后去了一趟出入境管理处。

    一般来说，办理护照和签证这些手续至少需要数天，不过有了月华则完全不必。不过三分钟的时间，张恒便从出入境管理处的大门内走出，同时手中多了一本护照来。

    接下来，张恒又去了一趟海州驻日本大使馆，五分钟后签证便盖印成功。

    轻松做完这一切后，张恒打了一辆出租车，朝浦东机场的方向行驶过去。

    海州至神户并没有直达飞机，于是张恒选择了一架当天飞往日本大阪航班，从海州到大阪的关西国际机场后，只需乘坐利木津巴士便能到达神户市三宫地区。

    到达机场后，张恒直接走向自动取票机的位置。

    一般来说这种国际航班需要提前预定的，不过张恒并不担心，有了月华，还用订机票？这简直是在侮辱作为神经元量子计算机的能力。

    他只是在自动取票机前随手一刷，一张飞往神户的航班机票便自动打印了出来。

    在这一切之前，月华便攻破了航空公司的管理系统，随机抹去某个人的订票信息，然后用张恒的身份信息代替了那个倒霉的乘客。

    这并不算完，等到张恒坐上飞机之后，月华还会将信息修改回来，抹除张恒的一切记录。

    此时，一名穿着航空保安制服，一脸冷厉的中年男子正站在安检口前，默默注视着来来往往的乘客。

    中年男子叫王彪，是机场保安组的组长。从国家特种部队退下来之后，没有别的一技之长的他只得干起了安保工作。

    这是一个无聊到极致的工作，王彪甚至有些怀念当年在特种部队时出生入死的生活，可是今天，他却发现了一个特殊的乘客。

    这是一名年轻的乘客，大约二十来岁，身高一米七五左右，相貌普普通通。在平常人看去毫无亮点，可是，在经历过数次生死的王彪看到对方的瞬间，就发觉了此人不同寻常之处。

    这名乘客走路时每一步都是脚尖先点地，双腿保持着微弯的态势，看似放松，可是仿佛随时保持着高度戒备，而且看他的表情，似乎并非有意识的行为，反而是一种融入了骨子里的本能！

    不仅如此，而且对方身上，有一股极度危险的气息，‘闻’到这种气息后，王彪有面对当年遭遇的国际杀手和恐怖份子时的心悸感。

    王彪的瞳孔忍不住微微一缩，就如同察觉到猎狗的野兔，本能的警惕起来，下意识按了按腰间的警棍。

    在王彪产生敌意的同时，张恒那垂着的双眼也是一凝，淡淡看了王彪一眼。

    可是就是这么一眼，顿时王彪只感觉一股阴冷冰寒的气息缠绕住自己，如同刀锋紧贴皮肤的危险气息萦绕而来，冷汗转瞬便湿了后背！

    “杀手，绝对是国际级别的顶尖杀手！”王彪内心嘶吼着，他的身手在部队里绝不算差，吊打三五个士兵没有丝毫问题，而且几次边境小规模战斗中更是染了七条人命!

    即使如此，在面对对方的时候竟然有一种即将死亡的错觉，除了那种全世界有数的高手外，还有谁能散发出如此危险的信息素？

    王彪握住的指节因为紧张隐隐发白，身体也在微微颤抖着。他有心想将对方拦下来检查一番，可是求生的本能却死死制止住自己――他知道，如果自己拆穿了对方，不论对方会不会被抓捕，可是自己一定会死！

    就在王彪浑身颤抖着的时候，张恒已经走到了快速通道前，将手中的护照与机票递给了王彪一旁的安检员，安检员略一查看便点点头，撕下了机票的附页重新递给张恒。

    张恒报以微笑，连看都没看一旁早已冷汗森森的王彪，径直从他身旁走过。

    “呼……”直至张恒消失在安检通道内，王彪绷紧的身体终于放松下来，他擦了擦额头的冷汗，为自己能够生还感到庆幸。

    可是就在这时，他的身后竟然传来一阵吵闹声。

    王彪神色麻木的朝身后看去，却看到一名秃头的中年男子正和自己的航班公司经理大吵大闹着。

    “凭什么，我明明订了票，连钱都掏了，凭什么说我没买票！”那名秃顶的中年男子气急败坏道，“我可是要去日本谈生意的，如果这次去不了，生意可就完了，几百万啊！你们航空公司赔得起吗！我要投诉你们！”

    ……

    没有理会身后那个倒霉蛋，张恒顺利走进机场，一辆接机巴士已经默默停在了门口，等待着乘客坐满后将众人送上飞机。

    十几分钟后，张恒已经坐在了头等舱的座椅上，因为是短程国际航班，即使头等舱也没有太豪华的配置，不过比起经济仓来已经很不错了。

    半封闭式的真皮沙发座椅，正前方有着独立的电视屏幕，连空姐也比经济舱的更加漂亮一些。

    看着眼前来去的乘客与空姐，张恒忍不住伸了一个懒腰，如果不是次元之星，自己要等到什么时候才能达到这一步呢？恐怕现在自己还在制药厂领着三千块的可怜薪水，住着五百块一月的廉租房吧？

    略微感慨一下，张恒的手机突然震动起来，他不动声色的接起电话，只听到月华的声音从手机中传出。

    “指挥官阁下，我已经查阅了所有关于爱樱会会长与山口组高层的通讯记录，得到一个很有趣的消息。”

    “有趣？”张恒挑了挑眉毛。

    “没错，根据我的查探，发现爱樱会驻海州市组长阿畏武川真阳十天前曾与一名叫做刘建民的混混有过通讯联系，而刘建民是一个名叫潘博的男子的亲戚，我在刘建民与潘博两人的‘微丨信’聊天记录上都发现了有关您的信息。”

    “潘博？”张恒眼睛一眯，一道冷光乍现，“原来是这样。”

    “对不起这位先生，飞机马上就要起飞了，还请您将手机调成飞行模式，谢谢您的合作。”

    就在这时，张恒身边一名大约二十来岁的空姐走了过来，弯下腰对张恒礼貌的说道。

    “好的。”张恒收起眼中的寒光，抬头笑了笑，不动声色的挂掉电话。

    张恒本身的相貌十分普通，最多有些娃娃脸罢了，可是身上所携带的那种成功人士的成熟沧桑与掌控一切的自信，却散发出对女人致命的吸引力，不过一个笑容，便让这名提醒张恒的空姐脸色羞红。

    “谢谢您的配合。”这名年轻空姐羞涩的看了张恒一眼，只感觉内心的小鹿砰砰乱撞，她连忙直起身，朝隔间走去。

    既然连手机也不能用了，张恒便打开电视，随手选择了一个节目看了起来。此时飞机渐渐起飞，一股离心力传来，张恒略有些新奇的朝舷窗看去，只见海州在自己眼里逐渐缩小，那些繁华的车流都变得如同蚂蚁一般，最终变成一片片云雾遮蔽了的视线。

    “女士们，先生们。”

    “我们的飞机已经离开海州前往大阪，沿这条航线，我们将飞经东海到达关西国际机场。在这段旅途中，我们为你准备了各种餐点。供餐时我们将广播通知您。”

    飞机上传来广播的声音，张恒干脆将脚搭在电视下的台子上，舒服的朝后靠去，借着这次大阪之行，也该好好放松一番了……

    从得到次元之星开始，张恒就如同绷紧了的皮筋，整整五个月没有一天敢放松下来。事关自己的生死，更关整个人类文明的成败，如同一柄达摩克斯之剑般悬挂在他的头顶，如果不是自己天生心理素质够强，恐怕早就被那种压力所压垮。

    不过张恒毕竟不是别人，自己不仅没有被这股背负着全人类的职责压垮，反而活得更加滋润，一旦等到公司步入正轨，那么自己也就可以暂时休息一番了。

    张恒暗暗叹了一口气，就在这时，之前那名年轻空姐竟然再次走到了张恒身边，脸上带着一抹红晕，将两张纸片放在张恒身前的桌子上。

    “您好，这是您的出入境卡，请您填好后收藏好，下飞机之后通过海关必须需要这两张卡片。”

    “好的，谢谢。”张恒点头，等对方再次离开后无聊的翻了翻两张卡片，顿时，一张淡黄色的便签突然从卡片中飘落，张恒一怔，好奇的拾起便签纸条，只见上面，竟然有着一排手机号码。

    张恒嘴角微微挑起，没有在意那名空姐的小动作，将入境卡填好后，和自己的签证放在了一起，最终闭目养神起来。

    ( ..)