    经历了三个半小时的飞行，航班到达了关西国际机场。张恒在机场大厅钞票兑换处兑换了一些日元，然后直接搭乘了利木津巴士。

    等到到达神户市三宫站的时候，时间已经到了傍晚时分。

    日本的城市与华夏不同，有着别样的风味。随处可见的akb与二次元宣传海报，来来往往穿着水手服的中学生，还有大楼墙壁上不停播报着实时新闻的巨大led屏，都昭示着别具一格的异国情调。

    此时正值下班高峰期，宽阔的十字路口人山人海，无数的男女白领拥堵在红灯前，面色麻木，人流比肩接踵，车辆川流不息。

    张恒带着鸭舌帽隐没在人群中，看着四周行色匆匆的人群，反而有一种不真实的恍惚，摇了摇头，张恒拿起震动着的手机，按下了接听键。

    “指挥官阁下，目标开始朝有六甲山移动，您距离目标三千米左右。”

    “真不凑巧。”张恒摇摇头，面无表情的搭上一辆出租车，用英语和对方交流了一番，这才朝六甲山开去。

    “您距离目标两千米。”

    “目标已经停下，确认为有马温泉区‘中之坊瑞苑’酒店，您距离目标一千米左右。”

    “您距离目标五百米。”

    “您距离目标一百米。”

    手机中不断传来月华的提醒声，张恒双眼的目光也渐渐冷冽下来。

    很快，出租车便停在了中之坊瑞苑酒店门前，付了钱之后，张恒便径直朝酒店大门走去。

    和市区的现代化酒店不同，这是一座江户时代风格的酒店，两边的树木林木茂盛，只不过刚刚入夜，便有一种空山幽远的意境。

    月黑风高杀人夜。

    张恒默默戴上手套，一步步朝大门走来，还未进门，门口便有酒店服务人员迎了过来。

    “狗米急哇，我亚都米头马卢卡？”

    张恒皱了皱眉，虽然没有听懂对方在说什么，不过想来就是在问是否需要住店的意思，因此张恒只是点了点头，在对方点头哈腰的殷勤中走进了酒店。

    “请问藤原翼住在哪一间房？”来到前台，不待微笑的服务员开口，张恒便用英语首先问道。

    听到张恒说出英语，那名前台小姐明显怔了怔，然后连忙面带歉意的鞠了一躬，朝身后喊了一声，顿时，一名酒店经理打扮的肥胖男子走了出来。

    “这位先生您好，请问您需要什么帮助吗？”这名男子面带微笑，用一口流利的英语问道。

    “我找藤原翼。”张恒盯着对方的眼睛，“告诉我他在哪一间房间。”

    “您……”肥胖男子顿时一愣，在张恒冰冷的目光中，他有一种即将窒息的错觉，连忙闪躲似的低下头，再次问道，“请问您是藤原阁下邀请的客人吗？如果不是，恕我们不能透露客人的信息。”

    张恒皱了皱眉，这才心不甘情不愿的点头，“没错，我是藤原翼的客人。”

    “好、好的，请您稍等。”很显然，这个蹩脚的谎言并没有让对方相信，张恒此时带着帽子和口罩，将自己的相貌遮掩的严严实实。肥胖男子不敢面对张恒的眼睛，只是拿起柜台上的电话，拨出了一个号码来。

    很显然，对方知道藤原翼的敏感身份，因此对于张恒保持了高度的警惕。

    “不用拨了。”见到自己的目的没有达到，张恒也是叹了一口气。他单手轻轻一翻，顿时整个身体灵巧的翻进柜台内部，同时在半空中伸出手掌，一个手刀砍在对方的脖颈上，顿时肥胖男子两眼一翻，摔倒在地。

    一旁不会说英语的前台小姐怔怔的看着这一切发生，还没反应过来，张恒便再次来到她身后，前台小姐只感觉后颈一痛，同样失去了意识。

    一秒内精准无误的击昏两人，这在普通人看来简直是不可思议的事情，即使曾经没有得到次元之星时的张恒也不敢相信。可是以如今的他却能够随意做到，甚至连心理波动都没有。

    做完这一切，张恒环顾了一下大厅。因为不是节假日的原因，酒店的大厅空空荡荡，刚才迎接自己进来的侍者又跑出去拉客了，这倒便宜了张恒，他拿起一张住房登记表，直接朝最后的位置看去。

    很显然，住房登记表上当然不可能有藤原翼的名字，最后一个登记的名字则叫做小泽户彩，住在酒店后院的露天温泉房。

    得到答案的张恒再次翻过前台，径直朝后院走去。

    不过刚进入后院范围，便看到一扇日式推拉门前负手站立着四名男子，这四名男子通体穿着黑色制服，带着黑色墨镜，生怕别人不知道自己是黑社会一样。腰间鼓鼓的，一看便知藏着枪械之类的武器。

    张恒深吸一口气，径直朝四人走来。

    “你是什么人！”其中一名男子见张恒靠近，顿时大声叫了起来，可是不等他说完，张恒脚下突然一沓，速度骤然增加，如同瞬移一样闪电般出现在对方面前！

    这名男子顿时一惊，连忙朝后腰摸去，可是还未等他摸到武器，张恒便出现在对方面前，顿时，男子只感觉胃部一阵翻江倒海，全身无力，下一秒便陷入了胃昏迷之中！

    “八嘎！”剩余三名男子这才反应过来，纷纷掏出手枪，可是张恒如同魅影，不过刚制服第一名男子，却又立即出现在第二名男子身前！

    “咔嚓！”

    对方手臂骨骼传来一阵令人牙酸的碎裂声响，如同变戏法一样，男子手中的黑色手枪已经来到了张恒手中！

    “砰砰砰！”

    三声枪响几乎连成一片，当枪响过后，这三名男子的眉心部位已经出现一颗血洞，三人在不可思议的神色中纷纷倒地！

    “啊！”门内传来一声女人的尖叫，张恒面无表情的拥手枪推开纸门，只见屋外后院的露天温泉里，一名长相美艳，浑身赤丨裸的女子大声惊叫着。

    而女子的身后，则是一名留着小胡子的肥胖中年男子，此时这名肥胖男子正惊慌失措的爬出温泉，朝自己的衣物堆跑去。

    “砰！”又是一声枪响，这名男子的腿部爆开一个大洞，男子惨呼一声，身体顿时失去了平衡，重重摔倒在地板上！

    “你是谁！”肥胖男子惊叫着看着张恒，趴在地上一步步朝后挪去，似乎这样就能够逃离眼前的死神一般！

    “目标确认。”张恒细细打量了一下这名男子的相貌，确认此人便是月华传给自己的照片上的模样，这才歪了歪脑袋，将枪口印在对方的额头上。

    “我是山口组旗下爱樱会会长，你为什么要杀我，你如果杀了我，你也会死，山口组不会放过……！”男子大声叫着，可是在看到对方蒙着的面庞和眼中的冰冷后，一颗心彻底沉了下去。

    “砰！”

    还未等对方说完，张恒便毫不犹豫的开枪，顿时一大股鲜血与脑浆从对方的后脑部位喷溅出来，染红了温泉！

    “啊！”

    一旁浑身赤丨裸的女子惊恐的朝身后挪去，可是似乎腿吓软了，根本站不起来，只能不断看着张恒杀猪似的惨叫连连。

    “嘘――”张恒比出食指，朝对方做了一个噤声的手势，女子顿时明白过来，连忙用双手死死捂住自己的嘴巴，只是一双眼中的惊恐却怎么也无法掩饰。

    见到对方如此表现，张恒满意的点了点头，此时才有心情低头看了看手中的枪械――伯莱塔m9式手枪，传统可拆卸式双排弹夹，装弹量最高十五发，枪长二一七毫米，装弹后重量一千一百克，弹头初速三百九十米每秒，有效射程五十米。

    这些数据在张恒心头迅速掠过，经过月华的特训，世界上基本已经没有哪一种枪械是他玩不转的了，而这种高性能手枪更是训练重点，虽然现实中他是第一次接触枪械，可是却没有丝毫生疏，举枪射击几乎成了他的本能。

    张恒笑了笑，随手将枪械扔进温泉水池，转身慢腾腾的朝酒店外走去。

    虽然戴了手套，但是现今的科技还是有一定的几率能在枪上提取出脱落细胞等物证，因此，扔进水里毁灭一切证据才是最好的选择。

    直至张恒走出酒店，酒店内惊乱的喧哗才渐渐传了出来……

    ( ..)