    张恒很讨厌麻烦。

    他不是一个喜欢琐碎的人，一旦碰上什么琐碎的事，他都会用最直接有效的方式解决问题。

    在他看来，这种快刀斩乱麻的应对方式才是最理想的办法――直接从根源上解决问题。

    只要让爱樱会会长和几个得知计划的人从这个世界上消失，那么麻烦就可以不攻自破。

    张恒走出酒店后，在小镇上绕了好几圈，直至确定没有人能追上后，才在一座桥上将自己的外衣扔进了河里，接着在一间民宅的院子内随手取了一件男性外衣穿上。

    做完这一切，已经是晚上八点左右，张恒再次搭上一辆出租车，朝关西国际机场的位置开去。

    坐在出租车的后座上，张恒怔怔的看着窗外有马温泉小镇的夜景。

    这是张恒平生第一次杀人，虽然在月华的虚拟空间中他已经杀死过无数人，不过当这一切变为真实的时候，二十年来建立的道德观还是有些不适。

    不知不觉中，原来自己已经拥有了常人无法企及的力量。这里所说的力量，并非只指肉丨体，而是全方位的力量，而且随着获得的科技越多，自己的力量还会不断增长！

    不过前提是，自己不要死了。

    突然间，张恒的眼神迷茫起来，自己如此拼死拼活，究竟想要什么？

    是常人无法企及的财富？还是凡人所没有的力量？亦或者，是整个世界说一不二的权利？

    不，都不是。

    张恒摇了摇头，当财富多到一定程度的时候，任何金钱都不过是一串数字。而权利，亦不是自己想要的东西。

    自己内心真正渴望的，或许便是那种可以超脱规则的自由吧？

    无论能够走到哪一步，或者成为人类的救世主，或者成为毁灭世界的恶魔，都在自己的一念之中，有着无限选择的人生，有着可以无视规则的力量，这才是自己真正想要的！

    张恒嘴角挑起一丝笑意，他缓缓张开手，透过指缝看向远方的夜景，仿佛要将这个世界掌握在手中！

    同时，平淡朦胧的双眼，骤然爆发出充满野心的利芒！

    无限的选择，无限的自由，这才是自己想要的一切啊……

    ……

    第二天凌晨的时候，张恒从飞机上下来，此时他已经顺利回到了海州。

    如果是一般人，谁能相信只是一晚的时间，便有人横跨了两个国度，在几万里之外干掉了三个黑手党成员和一个会长？

    如果不是有月华的帮助，光是签证手续问题就会拖延他一周的时间，更别说接下来，来自国家的调查和黑手党的报复了。

    可是有了月华则不同，在张恒下飞机的同时，月华已经再次侵入了航空中心，消除了一切有关张恒的登机记录，甚至连监控画面也被修改，一切真相都被掩埋进时间的角落。

    两个小时后，张恒回到了自己租住的酒店，他先是微微松了一口气，然后便吩咐道，“月华，那三个日本人，还有潘博和刘建民，就让他们永远闭嘴吧。”

    “明白，指挥官阁下。”月华的声音从张恒脑海中响起，“那么那个叫做梁超的人呢？虽然没有摄取潘博的记忆，可是从您的记忆中我就可以分析出来，这一切有很大几率是那个叫做梁超的人暗中指使的，是否需要将他也处理掉？”

    张恒闻言皱眉思考了一会儿，终于还是遗憾的吐出一口气，“暂时不用。”

    “一次性死亡五人已经是很大的案件，最关键的是这五个人都与我有关，一旦展开调查，他们陷害我的事情肯定会暴露，到时候无论如何都会怀疑到我的头上。“

    张恒默默说道，“当然，他们真正的头号嫌疑犯应该是副市长公子梁超，毕竟只有他才有嫌疑和能量无声无息的灭口这几人。但是如果连副市长的儿子也死去，那么即使没有任何证据，我也有很大的可能性被怀疑监视。”

    月华沉默了一会，然后才有些惊叹道:“这就是人类的智慧吗？虽然思维没有我精确，但是复杂性却远远超过了我。”

    张恒点点头，“永远不要小看国家的力量，那个梁超，先让他多活一阵好了。”

    在张恒发布命令的同时，千米外恒星科技的施工工地，地底五十米深处封存的月华突然爆发出一股剧烈的红光！

    如果此时有人看到，就会发现月华那玄武岩一般的身躯竟然通体变成了血红色，一阵阵人类科技根本无法检测的精神磁场猛然呈放射状散播开来，不过一瞬间便覆盖住海州每一个角落！

    此时的月华，赫然进入三级状态！

    与此同时，身处海州某处的一间写字楼内，阿畏武川真阳与宫本田原，远藤志乃三人正在某间封闭的会议室内，从三人紧张错愕的神情中便能看出，他们已经得知自己远在日本神户县的会长被刺杀身亡的事情。

    可是还未等三人商量出什么结果，突然，其中的远藤志乃似乎看到了什么极为恐怖的事物，他猛然哇哇大叫起来，同时拔出手枪，想也不想的朝阿畏武川与宫本射去！

    在一连串震天的枪响声中，毫无防备的两人顿时被射成了筛子，一股浓郁刺鼻的血腥味弥漫在房间每一个角落。

    做完这一切之后，依旧处于半崩溃状态的远藤志乃这才痛哭流涕起来，他狠狠砸着自己的胸口，一边喊着日语，一边再次举起手枪，颤颤巍巍的对准自己的太阳穴，在绝望的神情中扣动了扳机……

    与此同时，在不远处的某处大街上，一辆轿车正在公路上奔驰，轿车内一个尖嘴猴腮的男子一脸春风得意，正是当初同学会上张恒的同班同学潘博。

    而驾驶位上，则坐着一个流里流气的青年。

    此时，那名流里流气的青年正一脸讨好的看着潘博，“博哥，昨晚那家夜总会的妞您还满意吧？我早就说了，那个夜总会的妞都是胸大歌甜，在床上的热乎劲简直不要太辣啊。”

    “哈哈哈，你小子，说这么多还不就是为了那件事吗？放心吧，那件事就交给博哥了！”潘博嘿嘿笑道，“不过我说建民啊，我让你小子办的事你也办好了吧，那可是梁少托我办的事情，千万不敢搞砸了。”

    “放心，我刘建民别的不行，就是朋友认识的多，不就是山口组的人吗？我早就联系好了。”被称为刘建民的男子嘭嘭直拍胸脯，一脸斩钉截铁的模样。

    可是就在轿车快要到达十字路口的时候，刘建民的眼神突然一呆，鬼使神差的一踩油门，顿时轿车骤然加速，以极快的速度闯过红灯，朝旁边一辆正在急速开来的重型卡车撞去！

    “你干嘛！”潘博猛地一愣，下一秒脸色大变，本能抢过刘建民手中的方向盘狠狠一转！

    顿时，轿车的轮胎发出一声刺耳的摩擦声，整辆轿车以侧滑漂移的姿态狠狠冲出，直接撞击在卡车的后车厢上！

    哧！轰！

    在一阵急速的刹车声中，卡车连忙停了下来。

    “呼！呼！呼！……”做完这一切，潘博这才魂不附体的大口大口喘着粗气，如果不是自己反应快，自己这辆车早已正面撞在卡车上了，如此快的车速，后果简直不敢想象！

    潘博先是一阵庆幸，可是庆幸过后便化为深深的愤怒，他狠狠看向驾驶位上呆滞的刘建民，忍不住痛骂道，“你究竟在干什么，你想死吗！”

    可是，还未等潘博发完火，突然卡车上传出一阵金属摩擦的嗡嗡的声，他有些愕然的抬头看去，只见卡车那巨大的车厢上，正装载着一捆捆手腕粗细的钢筋，因为突然停车加上受到轿车的撞击，那些钢筋都移了位，其中正有数十根钢筋崩断了绳索，朝卡车底的轿车扎了下来!

    在潘博最后的意识中，只看到漫天的利剑遮天蔽日般朝自己倾泻下来……

    ( ..)