    当张恒睁开眼的时候，看到的是一片废土的情形。

    天空阴沉，如同一片灰色的幕布遮蔽了蓝色的天空，无数枯萎的植物凌乱的帖在地表。琉璃化的土地上，则是各种建筑的残垣断壁。如同沙尘暴一般的灰色飓风肆意吹拂着，卷起漫天黄沙。

    四周的温度在零下四五十度左右，核战过后的辐射云遮蔽了大气和阳光，形成了死寂般的核冬天，此时张恒朝面前的虚空问道。

    “月华，你确定这就是异形肆虐后的地球环境吗？”

    “正确率在百分之八十以上。”在张恒开口的同时，月华的身影出现在张恒面前，她挽了挽被风吹乱的黑色秀发，轻声说道，“指挥官阁下，按照我的计算模拟，异形卵因为某种原因被带到了地球。一开始只是小范围传播，不过当异形中出现第一只皇后之后，传播加剧，第一座城市遭遇毁灭性打击。”

    “然后是地球政府派出军队与之交战，最终失败，无奈之下只得释放核弹，可是这也无法阻挡异形的传播，因为不止是人类，地球上任何体型达到一定程度的生物都可以被异形所寄生，异形会以不逊色于t病毒的方式通过海陆空迅速传播，甚至出现会飞行异形和深海异形。最终人类只能放弃地球，龟缩在月球或者更远火星殖民地，而地球上只会剩下一片废土。”

    “不过如果仅仅只是这样，恐怕人类并不会毁灭，因为在异形位面中，人类已经可以进行星际航行与外星殖民，单一是地球的毁灭并不会导致人类的毁灭，因此人类文明灭绝便有两个可能。”

    张恒听着月华的娓娓道来，嘴角忍不住微微抽动，他只是想到异形的战斗力，可是却并未考虑到异形的繁殖能力，此时听闻月华的讲解，一股寒意顿时从内心冒了出来。

    “两个可能都是什么？”张恒试探着问道。

    “第一种，那就是异形卵的出现并非只是在地球，甚至月球、火星等等所有人类殖民地同时出现了异形传播，唯有这种可能，才会造成人类文明的大破灭。”

    “怎么可能，人类政府又不是吃干饭的，不要说少数异形卵，就是几百颗几千颗，一旦人类警惕起来，异形根本没有繁殖的空间吧？”张恒猜测道。

    “没错，第一种情况几率并不大，那么就只有后一种情况了。”月华点点嘴唇，眼中闪过促狭的神色，“那就是异形位面最终产生了能够在宇宙中生存战斗的太空异形！”

    张恒瞳孔一缩，一股深深的忌惮萦绕而来，他下意识的就想否定，可是却哑口无言。

    没错，异形可以盗取无数种优秀dna来进化，它的进化速度实在太快了，即使真的出现能够横渡太空的异形也绝非不可能。

    如果真的如月华演算猜测那样，那么人类的确只有毁灭一途。

    “以互联网资料上异形的进化速度，产生出能够在太空生存的异形几乎是必然，甚至人类很可能还没有准备，就迎来了大批量的太空异形军团。它们肆虐在银河系的每一个角落，如同游牧民族一样收集各种星球生命的dna，甚至不止是碳基生命，硅基生命也在它们的食谱之中，这就能解释它们为何拥有硅结构的外骨骼以及不可思议的强酸血液了。”

    月华继续分析道，“我搜索了互联网上所有关于异形的知识和设定，甚至还有人类的各种猜测和bug补全，通过种种分析，生成了异形位面的地球环境，而您所需要做的，就是在我模拟的战场上生存三十六小时。”

    “没问题，既然如此，你就开始吧。”张恒深吸一口气，点了点头。

    下一秒，月华的身影消失不见，同时，一个冰冷机械的女声在天空中回荡起来：

    “敌军还有三十秒到达战场。”

    “碾碎它们！”

    在听到这句话后，张恒立即打开背后的包裹，只见包裹中放置了两把沙漠之鹰，八个弹夹，两把五六式三菱军刺，还有几块压缩饼干以及两瓶矿泉水，这就是他全部的家当了。

    此时他的全身上下已经穿戴了死亡空间位面带回来的特勤防护服，又拿出三棱军刺插在大腿外侧，又拿出沙漠之鹰打开弹夹查看了一番，见到弹夹内被压满黄橙橙的子弹后才再次熟练的插入把手，一拉枪栓，传出清脆的上弹声。

    做完这一切，张恒才背好背包四下望去，只见远方有一座城市的废墟，如同巨兽的尸体般横跨在荒原上，他下意识的便朝那里走去。

    还未走出多远，便看到前方左侧的废墟中有一道黑影一闪而过，张恒没有选择查看而是继续前行，可是不过行走三分钟，他的前后左右便聚集了七八道黑影，昏暗的光线导致能见度极差，他只能隐隐约约看到那些黑影大约是两米左右长短、身材纤细的信使异形，属于异形中的侦察兵一类。

    张恒干脆停下丨身形，手持两把枪面朝天空，同时闭上双眼，等待着这些如同狼群般的狡猾生物送上门来。

    一分钟过去了，对方迟迟没有行动，就在张恒以为对方真的有那么好的耐心的时候，突然，身后方向传来一阵轻微的摩擦声！

    在摩擦声传来的瞬间，张恒全身的毛孔顿时张开，他闪电般回头，同时右臂一甩，以一种人类不敢置信的速度锁定目标扣动扳机！

    砰！

    一发金黄色的弹头以三百九十米的高速旋转着冲出枪膛，划破空气，瞬间越过数十米的距离，在目标光滑的额头表面破开一个巨大血洞，将对方的体内组织绞成一滩烂泥！

    沙漠之鹰无愧于手枪之王的名号，0.5口径的子弹动能能够达到，可以瞬间破开异形那坚硬的颅骨，如果张恒此时使用的是伯莱塔m9，那么可怜的450j动能甚至连异形的外骨骼都无法穿透。

    不过沙漠之鹰的缺点也是世人皆知，那便是后坐力和装弹量问题，因此无法真正登堂入室，不过在张恒那超越常人四倍的力量面前便不是问题了，更何况他还穿着死亡空间位面的特勤防护服，里面的液压支撑设备可以完全无视火药武器的后坐力。

    张恒见到沙漠之鹰果然能对异形造成有效杀伤，也是心中一定，在一枪秒杀信使异形后，如同一个信号，伴随着某只异形的嘶吼声，无数异形以每小时六七十公里的速度朝张恒冲来！

    ( ..)