    张恒脸色凝重，只见他双手化作两道残影，以各种不可思议的角度连连扣动扳机，无数次的枪械训练早已让枪械融入了本能，两把沙漠之鹰如同死神的武器般精准，每一颗子弹都会带走一只异形的生命！

    十四发子弹在五秒内全部射出，可是张恒根本不停顿，双手拇指迅速按在弹夹按钮，两只空了的弹夹顿时下落，同时两只新的弹夹转瞬便被装进手枪中，停顿不过半秒，沙漠之鹰便再次喷吐出死亡的火焰！

    异形群损失了二十余名同伴后，终于成功突破了张恒的火力防御圈，可是此时异形的数量也只剩下四五只左右，张恒双手连点，又是三只同伴倒下，可是剩余两只异形终于突破了张恒的火力圈，其中一只异形后脚一弹，强大的爆发力让它高高跃起，径直朝张恒扑来！

    以这种速度，即使张恒射杀了这只身处空中的异形，可是对方的冲击力还是会让对方扑倒在自己身上，如果是普通人遇到这个选择或许会犹豫一瞬间，可是张恒没有丝毫停顿，他只是弯下腰，脚下一划，竟然诡异的出现在半米开外的位置，以差之毫厘的间距躲开了对方的扑击，同时，手中的沙漠之鹰往前一送，刚好抵住异形的脑袋，就好像异形是故意送上脑袋给自己瞄准一样！

    不过弹指之间，最后一颗子弹便送进扑击的异形大脑中，而左手扔掉打空子弹的手枪，同时反握抽出军刺，狠狠朝身后一送，直接刺入最后一只扑来的异形的上颚！

    这只异形发出一声凄惨的嘶鸣，长达两米来长的尾巴如同一道鞭子，狠狠朝张恒抽来！

    异形的尾鞭力量十分巨大，特别是尖端部位，如同弹指一样可以超过音速，穿透数十毫米的合金钢板都不在话下，一旦抽中张恒，即使有着特勤服的保护，可是还是会让张恒受到不轻的伤势！

    可是张恒竟然仿佛早就预料到一般，比异形还要快的神经反射速度让他在对方挥动尾鞭的同时立即向前跨出一步，同时右手跟着扔掉空枪，抽出第二根军刺，从对方的天灵盖狠狠刺下，巨大的力量直接将对方死死钉在地上！

    说起来话长，实际从张恒开第一枪直至杀死最后一只异形，不过过去了十一二秒的时间，对于普通人来说足以称之为绝境的场面，可是对于张恒来说就如喝凉水般简单，如果不是近身肉搏太过危险，张恒甚至有把握只靠军刺就能顺利解决掉所有异形。

    张恒vs三十余只异形，完胜！

    做完这一切，张恒长长出了一口气，拔出异形身上的军刺，只见军刺表面依然黝黑光滑，没有丝毫被腐蚀的迹象，这才满意的点点头。

    这两把军刺，是张恒专门托人高价制作，采用最为先进的特种合金钢材，同时在他的要求下涂抹了厚厚一层高密度防腐蚀涂料，每一把打造价格都在数万元以上。

    度过了第一道关卡，张恒这才明白异形位面的难度在哪里，这只是进入异形位面的第一波攻击，便已经消耗了自己一半的弹药。

    想要平安度过三十六小时，简直是不可能完成的任务。

    不过这毕竟只是模拟而已，等到了次元之星将自己真正送入异形位面，或许会是别的情况也说不定，总之，次元之星绝不会将自己送入必死的境地，这是次元之星的最根本守则。

    此处不宜久留，枪声和异形死亡后的血液味道会吸引别的异形到来，张恒必须赶在新的异形部队到来前离开这里。

    半个小时后，张恒在再次消灭少量异形的情况下成功来到了城市的废墟之中。

    这处废墟应该是美国或英国，残垣断壁上偶尔可见英文字样，不过很明显，这里是核辐射浓度最高的位置，当初人类文明毁灭前，至少有四五枚高当量核弹在这里引爆过，形成了连异形也难以进入的死亡地带。

    张恒凭借着特勤防护服的优势，无聊的在废墟中转了一圈，果然，此处根本没有异形活动过的痕迹，张恒不禁抬头看了看天空，却看到数十道黑影在头顶千米外盘旋不散。

    这些黑影通体漆黑，如同蝙蝠一样长着肉翅，很明显，便是一种电影里从未出现的飞行异形。

    张恒不禁摇了摇头，很显然自己拿对方毫无办法，除非自己有一把雷明顿狙击步枪之类的远距离武器，否则想要消灭这些‘眼睛’根本是不可能的事情。

    低头看了看手表，这块手表是张恒高价买来的机械表，自带指南针、计时器等等一系列野外生存功能，此时时间不过过去一个小时，距离完成任务还有三十五小时的时间。

    张恒干脆选择了一间尚未倒塌的的低层楼房，并查看好四周的环境以及有可能的退路，这才放心的住了进去。

    很快，傍晚时分便到来了，原本天空便被厚厚的辐射尘所覆盖，白天就如同黄昏一般，到了傍晚，更是伸手不见五指。

    张恒的右眼战斗模块本身便有夜视能力，而且来自死亡空间位面的高科技防护服也拥有红外线、热成像等等的夜视能力，倒不怕夜晚可能到来的袭击，唯一需要担忧的，便是夜晚的休息睡眠问题了。

    张恒即使受到过t病毒的改造，可是他也并非超人，如果是平时，别说三十六小时了，就是七十二小时不睡也能生龙活虎。可是此时身处异形的大本营，随时需要保持高度警惕，精神绷紧时会消耗大量的精力和体力，因此三十六小时即使张恒很难支撑下来。

    特别是到了二十四小时之后，张恒的精力、体力会大幅度下降，这对于随时可能到来的战斗无疑是雪上加霜。

    天空中的微光渐渐黯淡，黑夜如同一张巨大的口袋包围了大地。深处这处死寂的世界里，张恒暗暗叹了一口气，一股无法形容的孤独感萦绕而来。

    这里是人类终结的位面，不同于生化危机那种位面，异形位面的地球根本不可能存在生还者，也就是说，如果真的处于这座位面中，那么很有可能，只有自己一个人类。

    一想到这里，张恒便有一种无法形容的恐惧，恐惧到几乎让他不寒而栗！

    第一次，张恒对自己的信念产生了动摇。

    “如果现实世界这一天到来，我真的有勇气抛弃全人类吗？父母和妹妹真的能承受人类灭绝、只有自己一家活着的苟延残喘的痛苦吗？”

    张恒只感觉有一股气憋在胸口，他忍不住打开了防护服的面罩，从背包中拆开一包烟，深深吸了一口。

    顿时，火辣辣的感觉萦绕在肺部，昏昏沉沉的头脑也为之一清。

    张恒略微苦笑，果然，不论自己再如何锻炼心理承受能力，也无法无视自己所在的家园灭亡啊……

    人类，毕竟是社会性动物。

    深邃孤寂的深夜，万籁俱寂，全世界唯有一颗豆大的火明明灭灭，仿若此时的主人一般孤独。

    张恒一根接一根默默抽着烟，借此强迫自己保持清醒状态。可是在他抽出第八根烟的时候，突然胃部一阵扭曲，一股无法抑制的恶心感直冲脑门，张恒立即趴伏在窗沿上，大口大口的呕吐起来。

    吐了半天，却只吐出一些酸水，他有些苦笑的抹了抹嘴巴，重新封闭了防护服面罩，这才感觉舒服一些。

    很显然，此处的辐射强度远远超出张恒的预计，甚至可能在十希沃特以上，毕竟这是未来世界的核弹，绝非现实世界的普通核弹那么简单。

    普通人暴露在六希沃特以上的辐射中就会在数分钟内死亡，而张恒却在十希沃特以上的辐射程度中暴露了半个小时以上，也幸亏他体质惊人，否则第一次模拟训练便要立即结束了。

    ( ..)