    地面传来了一阵阵莫名的震动，刚刚呕吐过的张恒来不及缓和，便趴在地上侧着耳朵贴向地面，然后便听到了一阵阵轰隆隆的响声。

    张恒眯起双眼，再次抬头朝声音的来源方向望去，只见黑白成像的远方一片漆黑，不过特勤防护服的视线检测功能立即生效，将远方的景色不断放大拉近，顿时，数只如同小山般的巨大生物映入眼帘!

    在黑暗之中，热成像技术对异形无效，异形那厚厚的硅化物外壳能够阻挡一切热量的散发，只有红外线技术才能勉强看到它们的存在，此时张恒所见到的，便是数十只如同高楼般巨大的异形！

    这些异形四肢着地，以百米七秒的高速朝城市废墟冲来，因为宿主基因的影响，它们摒弃了灵活性和隐蔽性，取而代之的，则是洪荒凶兽一般的力量和连rpg都无法杀死的惊人防御力！

    宿主是大象和犀牛的异形吗？

    张恒只感觉嗓子发干，他想也不想的背起背包，朝着废墟深处跑去，废墟的辐射虽然能够阻挡一般的异形进入，却无法损害到这种巨大的异形，在这种异形面前，就是一栋高楼它们也能不管不顾的撞塌撞穿，然后毫发无伤的从废墟中爬出来。

    可是无论张恒如何逃窜，头顶上空那十几只飞行异形都会将他盯得紧紧的，在这种监视力度面前，任何的逃窜都是没有意义的举动，无奈之下，张恒干脆在一处建筑废墟内找到了尚未被泥土所掩埋的下水道井盖，然后想也不想的跳了进去！

    可是当张恒跳入下水道的一瞬间，他便明白自己错了，而且错得离谱，只见美国昔日里如同隧道般宽敞的下水道，如今早已被湿润而又坚固的异形分泌物所覆盖，无数老鼠般大小，没有后肢只有两只前爪的微型异形正拥挤在数十平方米的巢穴之内，在看到张恒的瞬间，便如同潮水般汹涌的扑了上去！

    连老鼠也逃不了异形的魔爪吗？

    这是张恒失去意识前的唯一想法。

    张恒猛然从座椅上站了起来，额头的冷汗止不住森森滑落，上一秒万蛇噬心的感觉实在太过强烈，半晌才将那股心悸压制下来。

    “指挥官阁下，您在模拟异形位面生存了三个小时零五分钟，还需要继续吗？”月华的声音在张恒心中响起。

    “让我休息一下。”张恒揉了揉太阳穴，撑起身体朝床铺走来，然后一把躺倒在床上，抽出一根香烟点燃，呆呆的盯着天花板。

    在模拟异形位面中，他第一次正式思考自己的后路问题，曾经他以为如果人类真的没救了，只要自己带着家人逃离这座位面，去生化危机之类的低难度位面继续生存便足够，可是直至此时他才发现，这个想法实在太过天真。

    如果自己这个世界真的毁灭，那种心理压力根本不是自己的父母亲人能够承受得起的，毕竟父母只是普通人，他们比自己更加依赖这个世界，一旦那一天真的到来，长久的孤寂足以使任何人为之发疯。

    张恒只感觉内心的压力更加重了，他的责任，远比自己想象中还要巨大。

    不过，无论如何，张恒都没有要把次元之星的存在告诉政府的打算，匹夫无罪，怀璧其罪。如果国家知道次元之星的存在，无论如何，都不会允许自己存活在这个世上，等待他的，只会是无比悲惨的下场。

    不仅仅是政府，就是亲生父母和将来可能存在的妻子孩子他也不可能告诉，这只能是自己一个人独有的秘密。

    ……

    时间一天天过去，最终，三个月的时间彻底完结，又到了次元之星下一次发布任务的时间了。

    这一天，张恒也同时收到了物流送来的包裹，这是一座半人高铜质的金属雕像，雕刻着一头正在翱翔的雄鹰，制作精美，一看便知出于大师手笔。

    张恒看了看寄信地址，那里一片空白，不过显然他没有丝毫意外，只是十分平常的将雕像搬进了自己好久没有回来的仓库内，此时仓库再次恢复空空如也的状态，月华以及超级电脑等等设备，都已经被搬进了正在建设的秘密实验基地中。

    回到仓库，张恒轻轻敲了敲雕像的某个位置，下一秒，雕像的鹰爪部位便裂开一道微不可查的缝隙，张恒握住那只鹰爪，轻轻一转，顿时，严丝合缝的雄鹰胸腔部位，竟然划开了一道直径三十厘米的大洞！

    这种机关之精密复杂，足以让人叹为观止，可是张恒依然没有丝毫表情，他只是朝洞内看去，只见这处空间内部，足足塞了十支五六式三菱军刺，以及两把银色沙漠之鹰，沙漠之鹰的旁边，还固定着六个弹夹，以及满满当当数百发子弹。

    张恒随手抽出一根三棱军刺，摸索着军刺上黑漆漆的防腐蚀涂料，以及锋利却不闪寒光的刀刃，突然一翻手腕，军刺直直朝仓库的墙壁上刺去！

    噗！

    一声微不可查的轻响声传来，五六式三棱军刺已经整根没入墙壁的表面，只剩下一段把手暴露在外面。

    张恒点点头，然后再次拔出，然后看去，只见军刺外形丝毫无损，甚至连涂料都没有刮掉一层，这才满意的点点头。

    军刺很不错，张恒又拿出一把沙漠之鹰，朝着枪口朝内看去，只见枪管内壁的线膛呈亮如新，丝毫无损，枪身上还有一股淡淡的机油味，很显然是新出厂的，没有任何使用过的痕迹。

    这些武器，都是张恒花费巨大价钱从海外军火商处走私进来的，为了打通这条线，张恒前前后后洒下了近百万美元。

    不过这毕竟只是暂时的策略，等到张恒将其他位面的科技带回来之后，他会建造自己的秘密兵工厂。

    穿上地球特勤防护服，将两根三菱军刺插在两边的大腿部位上，同时将两把沙漠之鹰和大量子弹一起放入背包中，再放了几块压缩饼干以及矿泉水后，张恒深深吸了一口气，突然开口道，“尤厘安，时间马上到了，你再不出现，我可就不去执行任务了哦。”

    “哈哈，执行任务的时间又要到了吗？”

    在张恒开口的同时，张恒的脑海中再次响彻起一首舒缓的日漫歌曲，与此同时，尤厘安那尖细童音的声音也跟着传来，此时她身穿一身黑色紧身衣，摆出诱丨惑的姿态，虽然对于一只三头身的q版二次元萝莉形象的它来说很是违和，不过它还真的就这么做了。

    张恒差点一口水喷出来，他连忙咳嗽了两声掩饰住自己的失态，“咳咳，我说尤厘安，最近你很少出现了嘛。”

    “因为月华和次元之星的磁场互相排斥，如果我们两个同时用精神磁场联系你的话，恐怕你的大脑会宕机吧？”尤厘安撇撇小嘴，“宿主大叔，你能够想象得出在一只破旧的老电脑上同时运营金山毒霸和360毒霸两种杀毒软件的后果吗？”

    “我就随口问问而已。”张恒连忙摆摆手，相比起月华，尤厘安这个虚拟人格更富有个性，虽然从整体功能来讲，能够任意穿梭位面并且没有能源问题的次元之星足以完爆月华几百条街，可是从实用性上，月华那操控人类精神的能力和互联网无孔不入的能力也堪称无解，可以说如今张恒已经两者缺一不可了。

    “算算时间也差不多了，既然如此，那么就开启第三次任务吧。”尤厘安再次比出一个ok的手势，同时一个机械化的女人声音跟着响了起来，“主要任务正式开启，任务目标：获取附近位面的有价值科技资料，开始搜索附近位面……”

    “搜索完成，宿主位面附近共有四大有价值探索位面。”

    “位面a：生化危机位面，（此次不可选择）”

    “位面b：死亡空间位面，（此次不可选择）”

    “位面c：异形位面，危险等级：★★★”

    “位面d：虐杀原型位面，危险等级：★★★★”

    张恒心中一动，看向最后两个位面，“果然，一旦我的实力增强，危险度便会降低，我记得在进入生化危机位面的时候，异形位面的难度还在四颗星的程度，等到进入死亡空间位面时，异形位面难度降低了半颗星，而如今更是降到三颗星……”

    张恒低头喃喃，然后似乎想到了什么，再次问尤厘安道，“我一直有些不解，次元之星系统对于危险程度的评估是靠什么标准的，如果异形甚至能进入太空，那么远比虐杀原型位面更加危险吧？”

    “系统限制，无法回答。”尤厘安不等张恒说完便回答道，“这些都需要宿主大叔你自己摸索的，尤里安只是次元之星的智能辅助程序而已，这些核心问题根本不知道的哦。”

    “我只是随口问问而已，也没有期待从你这里得到答案。”张恒点点头，突然深吸一口气，“这一次，我选择异形位面。”

    “明白了！”就在张恒做出选择的瞬间，脑海中舒缓的bgm突然一变，再次变得热血澎湃起来。

    与此同时，尤里安摇身一变，成为了一名身穿黑色燕尾服、戴着墨镜的主持人模样，只见她伸出简化版的小手，在舞台灯光的照射下指向天空，同时用抑扬顿挫的口吻大声吟唱：

    “宿主大叔再次做出了生命中至关重要的选择！少年哟，加油吧！总有一天，你会发现，你的力量强大无比！总有一天，你会发现，你可以创造奇迹！”

    “美丽的天使在远方召唤你，勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”

    ( ..)