    “时空转换完成，已进入异形位面，开始扫描任务。”

    “警告：异形位面任务开启，主要任务：延缓异形胚胎破体时间，并将异形胚胎带回现实。”

    “可选任务：获得医疗手术仓一座，或者异形位面任意科技资料一份。”

    “紧急任务：未知。”

    “任务时间：三十六小时，备注：次元传送机制冷却时间为三十六小时。失败惩罚：降低宿主权限一级。”

    只是一个眨眼的瞬间，当张恒再次回过神的时候，他已经来到一处常人想都不敢想的地方。

    这里似乎是一座飞船的内部，钢铁形成的灰黑色墙壁，充满哥特式风格的船舱结构，令整座空间都充满了令人窒息的压抑。

    可是，和墙壁上那些温热湿润的黑色不明物质比起来，恐怕任何人都宁愿选择承受这股压抑。

    张恒脸色顿时难看起来，他此时才发现，自己不知在什么时候，竟然被那些温热湿润的黑色物质紧紧包裹了起来，只剩下一个头部暴露在外，而身前的不远处，正有数只如同蝎子一样，有八只脚和一条长长的骨节状尾巴的黄色生物爬来爬去。

    “抱脸虫！”张恒有一种不好的想法，他连忙低头，只见自己的身下，正有一只死去的抱脸虫静静躺在地上，看到这只抱脸虫，结合次元之星系统的提示，张恒心中那一点侥幸彻底熄灭下来。

    原来在自己来到异形位面之后，便已经被抱脸虫寄生了。

    不过幸好，被寄生并不代表一定会死亡，只要能在异形胚胎彻底成熟之前动手术将其取出，就能活下来。

    想到这里，张恒的脸色才略微好看一些，他试着动了动身躯，凭借他的臂力外加特勤防护服的液压装置的力量，想要挣脱这层异形分泌物并不困难。

    不过在挣脱前，他特意再次观察了四周，确认除了几只抱脸虫外，再没有任何危险后，张恒才用力移动双臂，挣断身上这一层固体胶一样的分泌物。

    略微活动了下丨身躯，张恒有些气恼的踩碎脚下的抱脸虫尸体，然后关闭面部防护装置，把自己的面孔保护起来。

    他抬手看了看时间，自己进入异形位面的时间是下午三点左右，而此时显示的时间是晚上九点，也就是说，自己来到这个位面时就处于昏迷状态，然后便被抱脸虫抱脸寄生，并且已经昏迷了六个小时以上。

    张恒暗骂一声坑爹，急忙想要离开这座异形巢穴。

    行走在异形的老巢里，就如同行走在生物的内脏中，周围环境闷热潮湿，一点不像飞船船舱内那种阴冷干燥的气候。

    就在张恒经过那些抱脸虫的时候，其中一只抱脸虫突然猛地弹起，朝张恒的面部扑来！可是张恒根本连看都没看，右手直接抽出三棱军刺，闪电般一划！

    顿时，抱脸虫便被锋利的军刺一分为二，大量淡黄色的血液喷洒而出，溅在地板上发出嗤嗤的响声！

    张恒皱了皱眉，他绝不能让这种强酸般的血液溅在身上，身上的特勤防护服可经不起折腾。不过此时的状况，让他有些措手不及，按照他的想法，次元之星应该将他放在异形位面的地球上才对，而不是这种封闭式的飞船里。

    此时他首先要搞懂的是：这里真的是飞船内吗？如果不是，那么是一处基地还是别的什么特殊场景？再者，就是这处场地如果是飞船，那么飞船应该在什么位置？是停靠在地表，还是游荡在漆黑如深渊般的外太空?

    张恒低头沉思着，可是就在这时，他内心深处突然传来一股心悸，作为死过无数次的人，对于危险的直觉几乎成了一种本能，他想也不想便就地一滚，在他滚出去的刹那间，一条漆黑的骨节状尾巴闪电般刺穿了他脚下的金属地面，发出刺耳的扭曲声！

    张恒的心脏猛地扑通扑通跳了起来，他在数米外缓缓站起身，只见一只身高两米以上，浑身漆黑的生物正趴伏在自己刚才站立的位置，呲着獠牙，作势欲扑！

    这只黑色异形有着梭形的头骨，光滑的额头，修长却充满了爆发力四肢，身体上有着硅化物形成的坚硬外骨骼，背后则是一条黑色长鞭一样四下摆动的尾巴，如同噩梦中的怪物！

    “嗤……”

    异形死死锁定住张恒，低声嘶鸣着，透明的唾液顺着金属色的牙齿汩汩流下，呼吸间喷出一股股白色的水雾。

    张恒心中那股心悸感几乎达到了峰值，肾上腺素急速分泌起来，他有些颤抖的大口呼吸着，同时右手狠狠一甩，顿时三菱军刺便如同一把飞刀般化作一条残影，闪电般朝异形的头部飞来！

    在张恒甩出军刺的同时，他反手便从身后的包裹中抽出沙漠之鹰，同时一拉枪栓，以超越极限的速度，一发子弹在手臂甩动间便冲出枪膛，朝异形的位置直面冲去！

    “砰！”

    巨大的枪响声震得张恒有些耳鸣，他下意识朝前方看去，可是却只看到刺入墙壁的军刺把手微微颤动着，而那发子弹也只是在金属墙壁上留下一道半指深的凹痕。

    那只异形，消失了！

    张恒瞳孔一缩，想也不想便朝后方退去，可是却迟了一步，那道含着劈山裂石力道的尾巴却狠狠击打在张恒的胸口，他的整个身体立即翻滚着朝后方飞去！

    嘭！

    张恒如同一只破麻袋般狠狠撞击在七八米外的墙壁上！

    张恒倒吸一口冷气，他只感觉自己的肋骨都要碎了，一股无法形容的剧痛充斥着胸腔，连呼吸中都带着浓郁的血腥味！

    这还是特勤防护服的功劳，特勤防护服能够吸收百分之八十以上的动能伤害，如果不是防护服防御了张恒的身体，刚才那一次攻击便可以击碎张恒的胸膛！

    一般人遇到如此剧烈的震动和疼痛，轻则肌肉抽搐，无法行动，重则会导致晕阙窒息，不过这一切对于张恒来说实在不算什么，虚拟空间中的特训让他能够承受巨大的疼痛，此时的疼痛根本不会影响到他的战斗力，只见他撞击在身后墙壁上的同时便再次抬枪，朝刚刚落地的异形射去！

    砰砰砰！

    三声枪响几乎连成一片，猝不及防的异形因为刚刚落地，根本来不及闪避便被带着巨大动能的子弹在头部开了三个拳头大小的伤口！

    “嗷！”异形这才发出一声凄厉的惨叫，抽动着身体彻底倒在地上！

    “这才是异形的真正实力吗？”张恒面色苍白的爬起身来，相比起虚拟空间的训练，真正的异形无疑更加强大，从刚才的战斗中可以看出，异形的神经反应速度绝不逊色于自己，还有那力量和速度，更是自己的两到三倍，和月华的分析比起来，实力要强大了数倍以上！

    想到这里，张恒立即捂着胸口离开这间房间，异形一般都是成群结队出现，如果此时再跳出一只异形，可就真够自己喝一壶了。

    随着他选择了一个方向跑去，四周的异形分泌物便稀少起来，不一会，四周墙壁上的异形分泌物彻底消失，露出银灰色形成的金属通道，而通道的两旁，则是一间间关闭着的金属大门。

    “也就是说，身后是通往异形巢穴的方向？”张恒转身看了一眼身后黑暗潮湿的船舱通道，记住这个位置后，便离开了此处。

    ( ..)