    詹尼佛缓缓睁开眼，天花板上刺眼的红色光线晃得她直流眼泪。

    长时间的低温睡眠，她的新陈代谢陷入一种几乎停滞的状态，如果不是睡眠仓每天都会定时用微弱电流刺激她的肌肉，估计此时她早已陷入了肌肉萎缩症的尴尬境地中。

    詹尼佛穿着肉色内丨衣，有些吃力的爬出睡眠仓，恍惚的精神渐渐复原，此时她才听到，整间仓房中，都响彻着中央电脑的急促警报声。

    “父亲，我睡了多久？”詹尼佛有些昏沉的扶额说道。

    “尊敬的詹尼佛船长，您沉睡了两年零三天，今天是公元月24日，距离目的地仙女系还有七十八年六个月。”在詹尼佛开口的同时，一个没有丝毫感情的合成声便从仓房的地面八方响了起来。

    “为什么把我叫醒？”詹尼佛困惑，“发生了什么紧急状况吗？”

    “是的，詹尼佛船长，飞船的第七区受损，第三区受损，第九区不稳定，引擎仅以百分之四十运转。”

    “发生了什么事？”詹尼佛脸色一变，原本头昏脑涨的感觉顿时消失无踪。

    “距离飞船正后方三百光秒处发现不明飞行物，二十分钟前，飞船受到不明飞行物的物质攻击，船体受损，需要紧急修补。”

    詹尼佛的脸色顿时惨白，她有些不敢相信道。“立即给我描绘出不明飞行物的外貌来，立刻，马上！”

    “明白，詹尼佛船长。”电子合成音答应一声，下一秒，一艘如同昆虫一样，通体呈梭形，有着黑色外壳的巨大飞船出现通过全息投影展现在詹尼佛眼前，而且每分每秒，飞船的船身还在不停的蠕动，这哪里是飞船，根本是一只巨大的太空生物！

    “异形！”詹尼佛脸色惨白，所有的侥幸都被眼前的投影所击毁。她有些不可置信道，“不可能，飞船以亚光速从火星殖民地逃离，经过两年时间，早已飞出柯伯伊带，怎么可能还会遇到异形战舰？”

    “尊进的詹尼佛船长，我无法理解您这个问题，还请您立即下达指令。”飞船的中央电脑没有理会詹尼佛的话语，只是死板的说道。

    此时被称为船长的年轻女子终于深吸一口气，再次命令道，“父亲，立即唤醒船上所有员工，给我以最快速度修理好引擎，我要进行新一轮加速，甩开身后的生物战舰！”

    “抱歉，詹尼佛船长。”被称为‘父亲’的飞船中央电脑再次遗憾的回答，“所有船员都已经在飞船起飞的一个月后失去联系。”

    “什么！”詹尼佛大惊，“究竟是怎么回事？”

    “在我们逃离火星殖民地的时候，有一只异形生命似乎从某处缝隙钻进了飞船，它袭击了所有船员，并占领了第八区的食物仓库。”中央电脑说道，“这只异形异常聪明，它躲开了我对飞船的监视，直至它袭击了睡眠仓的时候才被发现，那些员工们已经全部失去了联系。”

    “……”詹尼佛眼中露出一丝绝望，如果真是这样，那么自己这次恐怕真的在劫难逃。

    “不过，”可是，中央电脑再次开口，拟人程序让它的语气中带着一丝犹豫，“就在刚才，我竟然在第八区发现了一个人类生命迹象……”

    ……

    张恒看着自己寻找到的一间被异形撕裂大门的舱室中，只觉得情形有些诡异。

    这间舱室里，有着十余只被暴力破坏的棺材一样的事物，这些棺材下半部分是金属制成，与地板相连，而上半部分，则是一种半透明的钢化玻璃盖板。

    从结构上看这张棺材能够开启闭合，不过此时这些棺材盖子都呈破碎状，有的还能看到里面干涸的血迹。

    这些棺材一样的东西，应该便是异形位面的睡眠仓了，通过向人体注射某种抗冻保护溶液，然后将睡眠仓的温度降低到接近零度的程度，可以让人达到类似于冬眠的效果。

    张恒轻轻敲了敲破碎的钢化玻璃，很显然，似乎有一只异形在众人沉睡的时候敲开着这层乌龟壳，如今这些睡眠仓中的人恐怕早已成了异形的食物或者育婴房了。

    不过既然发现了这间满是睡眠仓的房间，那么便可以确定，自己的确是在一艘飞船之中，而且是一艘漂流在宇宙深空中的飞船……

    就在张恒沉思的时候，突然，房间的大门口突然毫无征兆的传来一阵滴滴滴的响声，配合着原本空无一人的寂静，显得分外突兀刺耳。

    这种滴滴声并非什么物体移动碰撞的声音，反而类似于一种来电铃声。张恒顿时反应过来，他略微犹豫，最终还是按下了一个闪着绿光的按键，顿时，一个年轻女人的声音从按键下的喇叭中传了出来。

    “这里是飞船总指挥中心，这位船员，立即报出你的编号，重复，立即报出你的编号。”

    张恒一呆，他实在没有想到自己竟然能够听到人类的声音，这是他经历次元之星任务中第一次遇到异位面的人类，而且这个位面可没有神印之类让人产生幻觉的东西，也就是说，此时发出声音的，的确是一个真正的人类。

    “这位船员，立即报出你的编号！”年轻女人的声音还在继续。

    张恒这才反应过来，他略微思考一番，便开口道，“我因为沉睡记忆受到了损伤，已经无法记住我的编号。”

    “那么报出你的姓名，还有，取下你的头盔。”年轻女人的声音再次传出，语气充满咄咄逼人的感觉。

    张恒皱了皱眉，有些不满道，“我说了，我的记忆受到损伤，无法记得我是谁，而且我是不会取下头盔的，你知道抱脸虫是如何寄生，在这艘异形肆虐的飞船上，取下头盔是一件十分危险的事不是吗？”

    在听到张恒的话后，房间中的声音顿时消失了，似乎是在考虑什么，大概过了半分钟，那个声音再次传来，“好吧，你赢了，无论你是谁，至少你绝对不会是异形。我有一个很不好的消息告诉你，如今整艘船上只剩下两名生还者，那就是你和我。我如今在飞船的主控室内，异形暂时奈何不了我，不过你就比较危险了，随时都可能有异形对你发起攻击。”

    “很显然，你也是被困在了这里，你帮我做事，我保证你活下去，如何？”见到张恒没有回答，那个声音再次响了起来。

    “哦？”张恒四下张望一番，最终在房间的四个角落中看到了四只黑色的微型监视器，心中一动道，“你能查询出所有异形的位置吗？”

    “不可能，异形大多数在通风管道内活动，而通风管道里没有任何的监控设备。”女人再次说道。“毕竟我的飞船只是一艘商业飞船罢了，任何防卫武器都没有，不然你也不会如此容易的登上我的飞船了。”

    张恒这才了然，原来这个声音将自己当成了小偷、太空强盗之类的角色，难怪没有怀疑自己为何在飞船内凭空出现。

    “如今飞船的引擎出了一些小故障，而且，距离飞船三百光秒处，正有一只异形生物战列舰尾随在我们身后。凭借它的速度，大约在三十小时后追上我们。即使你能躲开船舱内异形的攻击，可是你能躲开飞船的毁灭吗？”女子的声音再次响起，“你唯有与我合作，才有机会活下来！”

    张恒闻言一惊，此时他才算真正明白次元之星任务的难度。

    原本，他以为体内的异形胚胎和飞船内潜伏的异形便是这次任务的阻碍了，可是没有料到，真正的杀手锏，竟然是飞船外跟随的异形战舰？

    如果是一般人听到如此苛刻的条件，恐怕早已灰心丧气彻底绝望，不过张恒反而深吸一口气，大脑高速转动起来。

    首先，自己必须保持体内异形不会在三十个小时内破体而出。其次，还要躲避飞船上的异形并修好飞船的引擎，甩开身后的异形战舰。这两点其中任何一点没有做到，自己面临的便是失败一途！

    想到这里，张恒基本已经理清楚一切信息，此时他突然伸手指向自己的胸口，大声说道，“不，你或许搞错了。我的体内已经寄生了一只异形胚胎。大概再过几个小时，异形便会破体而出，除非你能延迟我体内异形的破体时间，否则我凭什么要在死前帮助你？”

    “一般被异形寄生后，二十四小时内异形胚胎就会成熟破体，你被寄生多久了？”似乎没有料到是这个结果，年轻女人连忙反问道。

    “六个小时。”

    “六个小时而已，你有足够的时间去修复引擎，然后我可以提供给你一座医疗手术仓，帮你取出体内的异形胚胎，怎么样，这是你唯一的机会了。”女人循循善诱道。

    “我无法信任你，就如同你无法信任我一样。”张恒摇摇头，“你一定知道延迟异形胚胎破体时间的方法，你必须先告诉我方法，我才能考虑和你合作。”

    张恒需要在异形位面停留三十六小时，根据常规经验，三十六小时完全足够异形胚胎成熟，到时候便是张恒的死期。可是次元之星绝不会发布必死的任务，也即是说，一定有一种延迟胚胎破体时间的方法才对。

    而获得这个方法的唯一契机，很显然就在这个女人身上！

    ( ..)