    “试炼？什么试炼？”张恒眼角跳了跳。

    “在宿主大叔接受试炼之前，尤厘安是不能透露任务内容的。”尤厘安挤了挤眼，发出‘叮’的声音，就好像在抛媚眼。

    张恒抹了把额头的冷汗，左右看了看，将旁边一桶泡面和矿泉水拿在手中，又从抽屉中翻出一把纯黑色匕首出来。

    毕竟是男孩，张恒在淘宝上买了这么一把刀具也说得过去，不过装饰性大过实用性罢了。

    张恒忐忑不安道，“其实也没有什么好准备的，我就是想准备别的东西也没钱，你现在可以发布任务了。”

    “ok！”尤厘安再次比出一个ok的手势，同时一个机械化的女人声音跟着响了起来，“试炼任务正式开启，任务目标：获取附近位面的有价值科技资料，开始搜索附近位面……”

    “什么？获取附近位面科技资料？”张恒脸色一变，“也太夸张了吧，试炼还要去别的位面执行？”

    “搜索完成。”只可惜，因为张恒接受了系统任务，因此系统并没有因为张恒的质疑而停止，“宿主位面附近共有四大有价值探索位面。”

    “位面a：生化危机位面，根据实习宿主战斗力判断，危险等级：★★”

    “位面b：死亡空间位面，危险等级：★★★”

    “位面c：异形位面，危险等级：★★★★”

    “位面d：虐杀原型位面，危险等级：★★★★★”（★读作一颗星，☆读作半颗星）

    张恒晃了晃，差点晕倒，“难道说，我要去这些电影和游戏的世界，寻找那里的科技？”

    “没错哦！”自称为尤厘安的二次元萝莉又一个旋转，原本一身休闲服顿时变成了大学博士装，脸上也出现了一副黑框眼镜，看上去倒有板有眼。“既然准备做任务了，尤厘安就开始讲解任务的规则吧！”

    一阵轻快的bgm在张恒脑海中回荡起来，尤厘安配合着音乐讲解道，“次元之星，作为一种四维造物，目的是让拥有宿主穿梭空间的能力。什么叫四维呢？其实理解起来很简单呐。”

    “人人都知道，零维是一个点，一维是无数个点排列起来的直线，二维是无数直线并列形成的平面，而三维，则是无数的平面叠加形成的立体空间。至于四维，则是由无数的空间所构成！”

    “简单来讲，如果是三维物体，那么用长、宽、高三条互相垂直的直线就能够表述。或者用坐标比喻，地球上的任何一个位置的坐标都可以用经度、纬度、海拔三个数据来表达，这就表明――我们人类，是生活在三维世界之中。”

    “而四维呢？其实四维并非不存在，只是人类无法感知罢了。在四维世界中，一件物体除了长、宽、高以外，还能找出一条能与长宽高互相垂直的直线来，而四维世界的坐标，也需要四个数据才能够表达！”

    张恒点点头，“这些我都懂得，可是这和次元之星有什么关系？”

    “尤厘安之前已经说过了啊，次元之星就是四维物体。”尤厘安推了推自己的黑框眼镜，一板一眼道。

    “可是我能看到次元之星，既然能被我看到，怎么可能会是四维物体？”张恒皱了皱眉，反问。

    “你确定自己真的看到了次元之星的全貌了吗？”尤厘安露出神秘之色。

    “你是说……”

    “没错哦，假如有一群二次元生物，它们只能在纸面上生存。有一天，你在纸上放置了一块橡皮，那么，对于那些二次元生物来说，它们看到了什么？”

    张恒这才一愣，“对于它们来说，橡皮也是平面的，实际上，它们只能看到橡皮的底部，却看不到橡皮的全貌？”

    “宾果！答对了！”尤厘安兴奋道，“明白了吧？它们所见到的的橡皮，不过是橡皮真身的投影而已，大叔你也一样，你所见到的神秘魔方，也不过是次元之星在三维世界的投影罢了！”

    “甚至你认为次元之星是在你的大脑中，这也是你的错觉，就好比你在那张纸上画了一个圆，然后在圆圈内放置一件物体，二次元的生物只会看到那一圈圆，却看不到圆内的物体一样。”

    “或许二次元的生物发展出科技以后，能够用某种独有的科技检测出圆圈内有物体，可是它们却无法在不破坏圆圈的情况下拿出里面的物品。”

    “可是我们人类却不同，我们不需要破坏圆圈，就可以以从圆圈的上方取出物品来，可是这对于二次元的生物来说，完全密封没有丝毫缝隙的圆圈内物品消失，这就是神迹，这就是超自然现象！”

    张恒这才浑身一震。

    “宿主大叔理解了吧？”尤厘安笑嘻嘻道，“次元之星其实并非在你大脑之中，或许对于只能生存在三维世界的你来说，简直不可思议到极限，可是对于四维世界的生命来说，你们无数的位面都仿佛白纸一样被铺开，毫无秘密可言！”

    “而大叔你的双眼失明，其实是因为你透过次元之星，看到了四维世界的模样，而那一瞬间你所见到的，远远超出了你大脑所能处理的信息的极限，因此才会导致脑出血，并导致右眼失明的情况！”

    张恒这才若有所思的点点头，“我懂了，那么，你讲讲考验的规则吧。”

    尤厘安点点头，“其实次元之星系统对宿主还是有优惠的呢，那就是会给出一些位面供宿主选择，不会太强人所难。同时，根据大叔你的权限，系统的穿梭冷却机制是四十八小时！也就是说，当宿主传送到异位面之后，至少需要停留四十八小时才能回归！不过随着权限提升，冷却机制也会慢慢降低。”

    “当然了，在异位面停留的时间也是有限制的，位面穿梭的次数则没有限制。不过当一段任务完成之后，系统会按照一定的时限发布下一个任务，有时候还会发布紧急任务哦！”

    张恒眯起眼睛，大脑开始高速运转起来，不要看这个叫做尤厘安的系统说得如此轻松，可是张恒知道，如果想要执行这些任务，绝对是九死一生，而如果不执行，更是十死无生！如果自己还像之前那样吊儿郎当，估计怎么死都不知道了……

    “可是，”张恒又看了看手中那点可怜的物资，“能不能给我点时间好好准备一下？”

    “不可以，接受任务必须立即决定。”尤厘安毫不犹豫的摇头。

    张恒脸色十分不好看，不过既然已经到了这种地步，他也无可奈何，只得硬着头皮决定道，“既然如此，那么……我选择生化危机位面！”

    《生化危机》系列和《异形》系列作为好莱坞的电影，估计也没几个人没有听过，张恒并非宅男，最多是有点萝莉控而已。这四个位面虽然他都听过，可是其中他也仅仅是看过生化危机的电影罢了，实际上《生化危机》还有动画和游戏，那些就不是他所能够知晓的了。

    至于《异形》，他也仅限看过几部电影，对于那个世界的世界观一知半解。至于后面两个《死亡空间》和《虐杀原型》位面，更是属于电脑游戏的范畴，不巧的是他对于游戏可以说是一无所知。

    而且，四个位面的难度中，也只有生化危机难度最小，只有二颗星，那么选择生化危机位面也就无可厚非了。

    “哦哦，勇敢的大叔已经选出了第一个任务，那么尤厘安宣布：位面试炼任务彻底开始！”随着她的语气越来越激昂，一首热血动漫bgm再次响起，身后如舞台般灯光闪耀，尤厘安抬手斜指天空，抑扬顿挫的吟唱道。

    “从今以后，生与死的界限再也不会明显，沦落地狱，还是成为英雄？世界上没有奇迹，想要活下去，那就只有不顾一切的冲、冲、冲！”

    “用生命的代价向前冲吧！”

    ( ..)