    “抗冷冻剂。”良久，那个女人才再次开口。

    “抗冷冻剂是什么？”张恒心中一喜，果然，对方真的知道延缓异形胚胎破体时间的方法！

    “怎么你连抗冷冻剂都不知道。”年轻女人错愕道，“抗冷冻剂全名叫做“人体低温睡眠抗冷冻纳米药剂”，是宇航员低温睡眠所使用的一种必备药物，作用于人体血液和体内水分，防止因睡眠仓温度过低而导致细胞内水分结冰，防止冰晶伤害的药物。”

    “可是在异形灾劫爆发前期，维兰德公司却在一次偶然情况下得出抗冷冻剂可以大大阻碍异形胚胎成熟、延缓异形胚胎发育时间的实验结论，这是我所知道的唯一一种延缓异形破体时间的方法了。”

    “原来如此，抗冷冻剂吗？”张恒眯起眼睛，一瞬间，他便产生了无数种可能，这个女人竟然连维兰德・汤谷公司的秘密人体试验都知道，那么这个女人的身份恐怕极为不简单。

    不过张恒并非好奇心严重的人，下一秒便将这些杂念摒弃出脑海，“那么抗冷冻剂的副作用呢？”张恒再次问道。

    “思维迟缓，头痛欲裂，恶心、呕吐。”喇叭中女人的声音中有些迟疑，似乎很不明白为什么张恒连这种常识都不知道，不过为了能与张恒合作，她还是郑重的解答着张恒的疑问。“不建议你在完成任务前使用，否则你完成任务的几率无限为零。”

    “那么异形胚胎最快破体时间记录是多少？”张恒点点头，再次问道，“据我所知，异形破体的时间有长有短吧？”

    “没错，在维兰德公司的人体试验中，异形最快破体时间为四个小时，最慢为一百二十小时，其中的规律因为实验太少根本无法摸清。不过我给你的建议是：尽量六个小时内完成我交给你的任务，然后注射抗冷冻剂进行低温睡眠，我可以控制医疗手术仓取出你体内的异形胚胎。”

    “好，不过我必须首先得到抗冷冻剂，然后才能按照你的计划去修理飞船引擎。”张恒不容置疑道，“在我拿到抗冷冻剂前，我不会为你做任何事情。”

    “明白了……”女子的声音迟疑了一下，然后便回答道，“能够理解，抗冷冻剂就相当于定金，不过我的睡眠仓抗里冷冻剂只剩一份，不可能拿给你用，你需要去第八区寻找储存的抗冷冻剂，也就是仓库区异形老巢的位置，你确定你有能力得到吗？”

    “那是我的事情。”张恒摇头，说着他一拉枪栓，义无反顾的朝来时的方向走去。

    “等等，在你隔壁的房间中，有一套移动物体探测仪，相信对你有所帮助。”可是年轻女人似乎犹豫了一下，突然开口说道。

    张恒微微挑眉，同时拉开隔壁房门，按照年轻女子的指示，在一面抽屉中找到了一件巴掌大小的液晶显示屏设备。

    随着开机启动，顿时巴掌大小的液晶显示屏上出现一道3d雷达界面。界面上呈现出一颗网状球体，球体中央则有一面扇形，以圆心为顶点，缓慢的绕着球体内部旋转。

    “这只探测仪能够检测方圆五十米内一切移动过的目标位置，可是一旦目标移动放缓或是静止，便很难检测到，另外阻隔物如果太厚，也是检测不到的。”年轻女人解释道。

    张恒内心则是一阵惊喜，有了这件探测仪，自己完成任务的几率顿时增加三成以上。而且不仅仅是这次的任务，以后一旦遇到类似的封闭环境任务，这件设备所能发挥出的作用，不啻于一件特勤防护服！

    张恒深吸一口气，压下心中的那股激动，可是他刚准备动身，却看到设备上的网状球体内九点钟方向，在扇形扫过后，显示出一只红色光点，然后渐渐隐去。等到扇形在圆内绕了一圈第二次扫过后，那只红色光点距离圆心部位更近了一些。

    圆心的位置想也不用想，便是张恒自己所在的部位了。

    几乎在张恒发现光点的同时，年轻女人的声音也跟着传来，“一只异形在你左前方不远处，距离你所在的位置大约四十米，如果我是你，我会立即逃离这里。”

    张恒却摇摇头，竖起食指做出一个噤声的手势，同时立即后退，躲到了一架睡眠仓的后方，同时用枪口指向破开大洞的门口。

    一时间，整个房间的气氛都凝固起来，那个年轻女性也知道此时的危机，再没有发出声来，只留下张恒死死盯住大门，只要异形一冒头，他有把握在零点零五秒内让对方的脑袋开花！

    一秒、两秒、三秒……

    张恒心中突然闪过一抹不详的预感，似乎自己被某种视线死死盯住一般，他再次扫向手中的移动物体探测仪，却发现那颗红点消失了。

    是停止移动了吗？还是……

    张恒皱了皱眉，目标虽然消失不见，可是那种心悸感却丝毫没有减弱，就在那股心悸感几乎达到峰值的时刻，张恒似乎想到了什么，突然瞳孔一缩，脚下一蹬想也不想就朝身后退去，同时两把沙漠之鹰纷纷指向头顶！

    与此同时，一条巨大的黑影突然出现，以庞大的力道直接穿破张恒头顶的通风网，径直朝张恒扑来！

    “砰砰砰砰砰！”

    巨大的枪响声传来，沙漠之鹰那达到两千焦耳动能的子弹义无反顾的敲破异形的硅化物外壳，在异形的身躯上留下一颗颗手指粗细的孔洞，大量强酸血液四处飞溅，硝烟混合着刺鼻的腐蚀味道，散发出足以这遮蔽视线的浓烟！

    在异形的嘶吼中，似乎整间房间都在瑟瑟颤抖！

    詹尼佛脸色苍白，连她都没有想到异形竟然直接从通风管道袭击了自己的交易对象，似乎在异形的视线中，所有阻挡物都是不存在一般。此时监控中烟雾缭绕，喇叭中只有异形的嘶吼声和沙漠之鹰的怒吼，根本看不清现场情况。

    当最后几声枪响传来后，异形的嘶吼声便戈然而止，很快，硝烟散尽，露出站立着的张恒以及脚下一具被打烂头骨的异形尸体，看到这幅场景后，詹尼佛终于松了一口气。

    “谢天谢地，你没有在完成任务前便英勇殉职。”

    喇叭中传来年轻女人的赞叹声，张恒也是略微喘丨息，他已经连和那个可恶女人斗嘴的兴致都没有了，刚才如果不是自己提前察觉，恐怕此时躺在地上的便是自己。

    异形这种生物的真正恐怖之处，便在于喜欢偷袭的天性，虽然即使正面对战异形也不会输给任何人类，可是偷袭这种作战方法似乎早已融入了异形的基因之中。

    而且异形并不是靠视力来分辨猎物的，而是一种人类所不理解的第六感感知方式，正是这种方式导致了即使在铜墙铁壁组成的飞船中，人类也毫无躲藏的余地。

    再次确认手中的探测设备，张恒见到自己周围并没有另一只异形之后才离开了房间，朝着来时的方向走去。

    自己的时间已经不多了。

    ( ..)