    数个小时后，张恒满身鲜血的躲在一处角落，大口大口的喘着粗气。

    此时的他身上的特勤防护服早已千疮百孔，就连面罩部位，也被一只异形的高压弹射出内巢牙所击穿。

    当时如果不是有极度坚硬的面罩保护，恐怕此时击穿的便不是面罩，而是张恒的颅骨！

    不过，这数个小时的紧迫战斗也并非毫无战果，至少死在张恒手上的异形数量已经达到了两位数，而且他成功拿到了抗冷冻剂。

    看着手中这一管泛着荧光的药剂，张恒略微苦笑，抗冷冻剂的存放地点，便是在异形皇后所居住的隔壁仓库，自己越是接近，反而被异形误以为要对异形皇后不利，异形的阻拦便越是剧烈。

    最为危险的一次，便是同时有三只异形攻击自己！

    虽然最终靠着特勤防护服的防御力，生生将三只异形全数杀死，不过自己是也付出了惨重的代价。

    此时的张恒肋骨大面积碎裂，左手手臂骨折、头颅轻微脑震荡，全身百分之二十的面积被烧伤，恐怕还有内出血等症状，实力下降了六成，而且两把沙漠之鹰也全部报废，只余下一把三棱军刺。

    “你很强。”船舱中又传来了詹尼佛的惊叹声，此时的她带着不可置信的语气道，“我从没有见到过如你这样强大的战士，你使用的武器还是传统火药武器，如果你手中有一把大威力电磁武器或者能量武器，我相信整艘船中的异形都可以被你杀光！”

    张恒摇摇头，没有理会对方的赞叹，只是自嘲道，“我已经基本丧失战斗力了，如果此时再有一只异形靠近，我保证死的一定是我。”

    “放心吧，我监视着监控，此时剩余活着的异形都已经回到巢穴去保护受惊的异形皇后了，只要你不作死去破坏异形皇后的产卵器，异形皇后是不会攻击你的。”

    “那就好。”张恒点头，嘴角突然挑起一丝笑意，“既然异形已经不会再四处活动，那么你是不是可以从你的总指挥中心那间乌龟壳里出来，然后修好该死的飞船引擎？”

    “你说什么？”喇叭中的声音突然提高了八度，“这不是我们交易的一部分吗？你说过只要你拿到抗冷冻剂，就会帮我修理飞船引擎的！”

    “可是我现在改变主意了。”张恒有些吃力的坐倒在地，从背包中取出一瓶水和一块压缩饼干，大口吃喝起来，“我已经帮你杀死了两位数以上的异形，打生打死。可是你呢，你只是龟缩在你那可怜的乌龟壳里发号施令，除了这些你还会做什么？”

    “你……”喇叭中的年轻女人似乎气急，大声说道，“你别忘了，我们身后还有一只异形战舰追赶着，如果你不去修理，我们依然难逃一死。”

    “那就是你的问题了。”张恒冷笑一声，毫不在意的说道，“我已经做完了我该做的一切，你不会认为你只要随便提供给我几个信息，就能让我给你卖命吧？给你两个选择，第一，不去修理飞船，等着身后的异形战舰像一只猫一样把你从乌龟壳中掏出来。第二，你现在走出指挥中心，修好引擎然后加速，逃脱异形战舰的追捕，是生是死都由你来选择。”

    “你简直是个卑鄙的小人。”喇叭里尖声骂道，“总之我是不会离开指挥中心的，想都别想！”

    张恒摇摇头，不再理会对方的骂声。

    自己需要在这个位面停留三十六小时，也就是说，即使自己修好飞船，让飞船逃离身后的威胁也并非就可以高枕无忧，飞船上的异形依然随时会让自己送命。

    那么，寻找到一间安全的位置然后注射抗冷冻剂才是最好的方法。

    而整座飞船，哪里有比指挥中心还要安全的地点？那里有着厚实的隔离墙保护，而且不与通风管道相连，即使是异形也很难攻破。

    张恒并不信任对方，更别说注射抗冷冻剂然后让对方给自己进行手术了，那简直和把命交给对方没什么两样。

    因此，张恒得到抗冷冻剂之后的第二步计划，便是强迫对方打开指挥中心的隔离墙，然后挟持对方，至少保证对方在自己剩余的时间内不会对自己造成任何威胁，如果目标敢反抗，张恒甚至会毫不犹豫的将对方击杀！

    而此时，可怜的詹尼佛丝毫不知张恒的计划，但是本能却让她立即警惕起来。因为她知道，一旦自己离开指挥中心的保护，那么人身安全很有可能便会受到对方的威胁。

    看着监控视频上大吃大喝的张恒，詹尼佛下意识的咽了口唾沫，指挥室里虽然固若金汤，但是却没有留下任何食物，平时在沉睡中还感觉不到，但是一旦清醒过来，能够让人心慌的饥饿感便如浪潮般一股股袭来。

    “对了，如果你是害怕我伤害你的话，其实你完全不必有这种顾虑。”就在这时，监控上的张恒突然再次开口，只见他大口喝了一口清水，满足的擦了擦嘴巴，然后才慢悠悠的说道，“你应该知道，我还指望着你帮我动手术取出体内的异形呢，就凭这一点，我便不会对你动手，不是吗？”

    詹尼佛顿时一愣，然后才皱了皱眉，有些顾虑的反问道，“可是我已经答应你为你动手术了，为什么你还要强迫我走出来？”

    “因为我不信任你。”张恒指了指自己的脑袋，毫不避讳的说道，“你自己思考一下吧，如果你是我，你会将所有砝码压在一个连人影都没有见到，只会缩在自己乌龟壳里的人吗？”

    詹尼佛顿时沉默起来。

    “怎么样，想明白了吧？”张恒循循善诱道，“在你为我动手术之前，除非我是活腻了，否则伤害你就等同于伤害我自己，这是你最为有效的护身砝码。”

    “况且，在你为我动手术的时候，我是没有丝毫反抗力的，一旦你有什么歪心思，那么等待我的只有死亡一途。因此，我宁愿拉着你一起死，也不愿成为你的利用工具。如果你想活下去，那么你唯有一种选择，那就是亲自修理好引擎，并放我进入指挥中心，而你所要承担的，只是异形袭击你的风险而已。”

    詹尼佛沉默良久，内心陷入挣扎之中。

    她不想死，因此只能顺着张恒的话语想下去。很显然，对方有求于她，因此不会有伤害自己的动机，她也细细分析了对方话语是否有某种别的陷阱，不过无论她如何思考，都想不出对方要伤害自己的理由。

    喇叭中沉默了大约半个小时的时间，这期间，张恒只是一边休息恢复体力，一边警惕观察着探测仪，似乎那些异形真的被自己吓到了，这么长的时间，再没有任何一只异形跑来攻击自己。

    半个小时后，詹尼佛终于再次开口，此时的她带这略微颤抖的声音说道，“我答应你的要求，不过我有一个条件。”

    张恒低下头，嘴角挑起一丝冰冷的笑意，“什么条件。”

    “你必须和我一起去修理引擎，我怕会有异形前来攻击我，要知道，我是没有丝毫战斗力的！”

    “成交。”

    （ps:感谢各位的推荐和打赏，月底我会整理出一份推荐和打赏名单来，好好感谢支持我的各位读者，我无法真正感谢什么，只能用作品来感谢大家的支持了，顺便继续求推荐票！这周推荐票少了许多呢tat我最近也在拼命存稿，准备上架的时候来几次大爆发！）

    ( ..)