    当张恒来到指挥中心大门前的时候，只见到指挥中心的隔离墙正在缓缓升起。

    隔离墙大约有半米厚，通体由一种黑色合金打造，而且隔离墙面上隐隐可见一丝丝异形留下的划痕，不过和飞船上其他位置数寸深浅，甚至被彻底洞穿的金属大门不同，隔离墙上的划痕十分浅显，足以可见这面墙壁非同一般的坚固程度。

    “这是高偏移装甲，主要成分是铝的同位素，这种铝的同位素是维兰德公司最新研制的人工元素，在铝分子中填充大量的中子，导致元素结构偏移。”还未等隔离墙彻底升上去，年轻女子的声音便从隔离墙的缝隙处传了出来。

    “由于中子含量高度失衡，所以对能量地传导极端不敏感，由于它不传导能量，所以它对热能武器和波动武器完全无视，再加上庞大地质量，动能武器的效果也不大，这算是人类研究出的最坚固的金属了。”

    年轻女子的话语中充满了对隔离墙金属的赞叹，此时隔离墙也彻底升起，出现在张恒眼前的，是一名年纪大约在三十左右，金发蓝眸保养得极好的年轻少妇。

    此时，这名金发女子正穿着一身浅色正装，抱着双臂直直盯着张恒，一副女强人做派。只是前者虽然表现得很是沉稳，可是张恒却依然能看到对方眼睛深处的那一抹手足无措的慌乱。

    张恒嘴角微微挑起，丝毫不顾自己满身鲜血的狼狈，朝对方伸手道，“第一次见面，我叫张恒。”

    “我叫詹尼佛，这艘飞船的船长。”詹尼佛在张恒靠近的时候全身都紧绷起来，勉强和张恒握了握手，然后立即后退两步，“抱歉，如今的时间实在是不多了，如果可以的话，请随我一起去修理引擎好吗？”

    “没问题，女士。”张恒点点头，做出一个请的手势，让对方先走，而自己则紧紧跟在了对方的身后。

    一路上，即使张恒也不敢有丝毫大意，他死死盯着探测器，防止有异形攻击自己，可是走了半晌，詹尼佛却突然问道，“你是华夏人？”

    “哦，你怎么知道？”张恒心不在焉的问道。

    “因为你很狡诈。”詹尼佛轻哼一声，“东方人的狡诈是出了名的，而华夏人则是东方人中最为狡诈的一类。”

    张恒莞尔，摇头，“不是狡诈，是聪明。”。

    很幸运，似乎之前张恒已经达成了次元之星的任务标准，之后修理引擎的时候没有任何异形跑出来打扰两人的修理工作，直至三个小时后，引擎彻底修理完毕，然后两人立即以最快速度回到了指挥中心。

    当看到隔离墙再次缓缓落下，封闭了门外的一切之后，不仅是詹尼佛，就连张恒也不禁松了一口气。

    此时张恒才有心情观看指挥中心内部的模样，指挥中心位于飞船的头部，一面巨大的落地舷窗在眼前铺开，外面是一望无际的玄色星空，甚至还能看到远处瑰丽的玫瑰色星云，如同一块宝石般点缀在无垠星海。

    左下角，则有一颗指尖大小的脉冲星在徐徐转动，如同旋转的灯塔不断释放出惊人的光线。

    而舷窗内，则设计地极为简约，只有一张浓重的哥特式风格的会议桌，会议桌上则是一座悬空的飞船本体三维投影，而指挥室的角落则摆放着两张睡眠仓，除此之外再无任何设备。

    “看够了吗？”就在张恒默默观察指挥室的时候，詹尼佛也在观察着张恒。

    “医疗仓在哪里？”张恒皱了皱眉，“没有医疗仓，怎么给我进行手术？”

    “我的睡眠仓，便是医疗仓。”詹尼佛见到张恒询问医疗仓，反而暗暗松了一口气，“我的睡眠仓是维兰德公司最新出品的多功能睡眠仓，除了航行睡眠外，还能进行手术医疗、驾驶飞船、输送营养等功能，等飞船甩开异形战舰，我就可以给你做手术了。”

    说着，詹尼佛再次开口，“父亲，引擎已经修理完毕，现在立即进行新一轮加速。”

    “明白，新一轮加速开启中，所有人请注意：进入三十秒倒计时……”顿时，一个机械声音从四面八方响了起来。

    “三十、二十九、二十八……”

    “……三、二、一、加速开始。”

    在加速开始的同时，张恒只感觉原本平稳的飞船突然出现一股推背力，他略微后退几步便站稳了身形，可是当他看向舷窗的时候，却倒吸一口冷气。

    只见原本一片漆黑的舷窗外，竟然出现了一道道五颜六色的彩色光带，这些光带就如同梦境一般美轮美奂，颜色光怪陆离，一会儿变成红色，一会儿又变成紫色。

    出现如此情形，是飞船接近光速的象征！

    压下心中的震撼，大约过了五分钟左右，舷窗外的景色又恢复了原貌，此时张恒又听到那个声音再次响起，“尊敬的詹尼佛船长，飞船加速完毕，异形战舰已经被甩开。”

    此时詹尼佛彻底松了一口气，她的神色中那一抹慌乱渐渐平静，取而代之的则是一种与生俱来的高贵姿态，她转头看向张恒，冰冷道，“接下来，我可以为你做手术了，首先你必须脱下丨身上的装备，然后钻进另一架睡眠仓。”

    张恒点点头，却并没有行动，而是面无表情的打量着对方。

    “你在等什么？”詹尼佛心中略微不妙，有些警惕的后退了一步。

    “在动手术之前，我还需要你帮我做件事。”张恒突然灿烂的笑了起来，他毫无顾忌的上前两步，走到詹尼佛的面前，看着对方眼中极力掩饰的慌乱，这才好整以暇的说道，“我需要你飞船上所有科技的资料，特别是睡眠仓的科技资料，别告诉我你没有。”

    “你……要这些资料做什么？”詹尼佛脸色惨白，刚才对方接近自己的那一瞬，她差点以为对方要攻击自己，连忙答非所问的拿出自己唯一的砝码，“别忘了，如果没有我帮你做手术，你根本活不过二十四小时！”

    张恒摇摇头，神色渐渐不耐烦起来，“我不想再说第二遍，给我所有科技的资料！”

    “好，不过你别伤害我，求你了。”詹尼佛眼中露出哀求的神色，大声说道，“父亲，把飞船上所有有关科技的资料全部复制一份，立刻！”

    “没问题，尊敬的詹尼佛船长。”飞船的中央电脑丝毫没有感受到自己女主人的无助，只是机械性的执行着命令，然后张恒便看到会议桌上悬浮起无数的英文资料，这些资料迅速收缩，形成漏斗形状，迅速而又无声的灌注进一张类似u盘的仪器中。

    只不过数分钟左右，会议桌上的三维画面便再次一闪，彻底消失无踪。

    “资料复制完毕。”

    张恒眼中闪过一抹惊叹，立即走上前来拿起那只灌注了所有资料的u盘一样的设备，“这是3d打印功能吗？”

    “是的，现在你需要我为你动手术吗？”詹尼佛点点头，有些渴望的再次问道。她内心早已打算，一旦张恒钻进睡眠仓，自己就会用手术设备杀死对方，她已经受够了自己的性命总是握在别人手里的感觉！

    张恒顿时冷笑，“我什么时候说需要你帮我做手术了？”

    “什么？可是你如果不做手术……”詹尼佛张了张口，流露出错愕的神色。

    张恒没有继续理会对方，只是抬手看了看手表，此时距离他进入异形位面已经过去了十二个小时，他还需要等待二十四个小时才能够回归。不过为了保险，张恒略一犹豫，还是毅然决然拔出了抗冷冻剂的保护壳，露出注射的针头，然后在詹尼佛惊愕的目光中直接插丨进了自己的静脉！

    顿时，一股无法形容的麻痒感从手臂蔓延开来，顺着血液流过心脏，然后传递进全身上下，最终流进大脑之中！

    张恒皱了皱眉，在抗冷冻剂流进大脑的同时，他便产生了一股恶心的眩晕感，只想立即躺下再也不起来。

    不过，不知是否是错觉，原本在他的胸膛内部迅速发育的异形胚胎，似乎也因为这支药剂的原因，成长的速度迅速减缓，变得若有若无起来。

    做完这一切之后，张恒深吸一口气，一手抓住旁边的睡眠仓，缓缓坐倒在地，强忍着昏迷的渴望，闭目养神起来。

    “我不需要你给我做手术，我也信任不过你，不要想着做出什么不利于我的举动，否则我会在你有所行动的前一秒钟拧断你的脖子。”张恒闭着眼对着詹尼佛淡淡说道，虽然闭着眼，可是他却将自己的一切感知都彻底张开，一旦对方有所异动，他一定会第一时间杀死对方！

    虽然注射了抗冷冻剂，导致思维能力和神经反应能力大幅度降低，可是杀死一名手无缚鸡之力的女人，还是能够做到的。

    就这样，张恒凭借着惊人的毅力一直坚持了整整一天一丨夜，身体重伤，再加上抗冷冻剂的折磨，他还要保持一丝清醒去防备詹尼佛这个外人，甚至还要一只手死死抓住睡眠仓的一角，以保证自己传送回去前能够将睡眠仓带回现实。

    在这种煎熬中，张恒不知过了多久，随着一阵眩晕感出现，朦胧中，他的眼前景色一变，变成了自己仓库中的情景……

    “时空转换完成，开始扫描任务。”

    “异形位面任务完毕，主要任务：延缓异形胚胎破体时间，并将异形胚胎带回现实――主要任务完成。”

    “可选任务：获得医疗手术仓一座，或者异形位面任意科技资料一份――可选任务完成。”

    “最终判定：死亡空间任务完成。宿主权限进度为e级三分之二，目前权限：e。”

    “警告，警告！出现紧急任务！”

    “紧急任务开启：在异形胚胎破体前动用手术仓取出异形胚胎，并销毁或收容。”

    “提示：完成紧急任务，宿主权限进度提升三分之一，失败惩罚：死亡。”

    ( ..)