    听到所谓的紧急任务，张恒刚轻松下来的神情再次难看起来。

    原本他还以为次元之星会主动帮自己去除体内的异形胚胎，没有想到，这反倒变成了一项紧急任务。

    摇了摇昏昏沉沉的脑袋，张恒不知道抗冷冻剂的效果能保持多久，不过他却不敢耽搁，虽然身体告诉自己需要立即沉睡，可是他却不能就这样睡过去，否则或许当他再次醒来的时候，便是体内异形破体而出的那一刻！

    想到这里，张恒硬撑着站起身来，而他的身后，则多了一件两米长短，宽约半米的合金棺材，棺材的盖板，则是用不透明的钢化玻璃制造，再加上那种简约的纯白风格，充满了未来高科技的感觉。

    虽然是未来高科技设备，但越是高科技，其操纵方式便会设计的越简单，也正因为如此，张恒才不怕自己不会使用这件设备。

    在睡眠仓上的右侧按下了一颗绿色按钮，顿时，睡眠仓的盖板便无声无息的划开，露出一道足够人钻进的空隙，张恒强打精神脱掉所有衣物，赤丨裸着钻进去，只见里面是一套纯白色真皮床垫，躺在上面，比按摩椅还要舒适无数倍。同时，钢化玻璃再次无声无息的关闭开来。

    顿时，睡眠仓里陷入了一片灰暗。

    “滴”

    黑暗中，一道深蓝色的3d屏幕凭空亮起，这是一种增强现实功能。

    在现实中，只能借助ar眼镜等设备实现，可是在异形位面中，这种科技早已成熟，普及到千家万户。

    这道屏幕界面上，全部由英文撰写，张恒虽然口语方面没有问题，可是为了保险，他还是说了一句：“全部翻译成华夏语。”

    顿时，屏幕上面字体一变，全部成为了华夏字体。

    只见，在屏幕上，一共有五种选项：

    1、低温沉睡功能。

    2、vr游戏功能。

    3、外科手术功能。

    4、辅助设备操控功能。

    5、身体保养、健身功能。

    这四种功能，第一种便是在飞船中运用最广的功能，通过低温沉睡达到类似冬眠效果，理论上可以让一个人沉睡百年以上，并且身体不会发生衰老。

    第二种，则是一种游戏、学习、社交等等的功能，在异形位面，人类已经开创了一种统一的虚拟空间，类似于月华的虚拟空间功能，可以在虚拟空间中进行‘全沉浸式’游戏、学习、交谈等等。

    第三种外科功能便是张恒如今所需要的功能，而第四种辅助设备操控，就比如说操控飞船，通过将睡眠仓与外部设备比如飞船、汽车等等设备相连，然后躺在睡眠仓内去间接操控这些设备，提高工作效率的方式。

    张恒伸出手，虚空点了一下外科手术功能，顿时，一行提示闪现出来：

    “系统提示：检测不到外接能源，睡眠仓所能提供的备用能源只够支撑十三小时，是否确认使用外科手术功能？”

    张恒立即点了确认，然后系统又闪过数条提示。

    “系统提示：外科手术模块启动，请确认您是否要在没有医护人员的帮助下进行外科手术？”

    “是”

    “系统提示：睡眠仓消毒功能开启，消毒剂装填剩余百分之七十，是否全身消毒？”

    “是”

    顿时，睡眠仓内张恒感觉到一道道水流流过自己的全身，鼻子里是一股酒精的味道，而水流碰到自己身上伤口的时候传来火辣辣的剧痛。

    酒精过后，又是数种消毒药水被喷洒在张恒全身，此时张恒才明白为何睡眠仓要使用真皮坐垫了。

    直至最后，系统确认了张恒身体消毒完毕，然后才开启了烘干系统。

    “系统提示：请补充病因，或者让系统进行决定手术项目及流程。”

    张恒选择了系统自行决定，顿时，一道道x光以及ct功能等将张恒从头到脚照射了一遍，同时闪过几条新的提示：

    “系统提示：您的左肋骨骨折，左臂骨折，全身多处组织创伤，您的胸腔部位发现疑似肿瘤块状物，系统建议您前去正规医院就诊。”

    张恒点了一个否，顿时，系统再次说道：

    “系统提示：既然您一意孤行，请您签署联邦人身安全保护条例，确认您此次手术所造成的一切结果都与维兰德汤谷公司无关。”

    “是。”

    “系统提示：睡眠仓麻醉功能开启，药物装填完整，是否开启麻醉功能？”

    “否。”

    张恒没有选择注射麻药，因为他知道自己要取出的可不是什么肿瘤，而是一只外星生物啊，如果自己睡了过去，一旦发生什么意外根本不是睡眠仓这种自动设置好的智能系统能够解决的。

    “系统提示：您确定您不使用麻醉功能吗？”

    “是。”

    张恒遵照着提示依次设置，直至过了十几分钟的时间，终于将一切设置完毕。此时，只见到睡眠仓内侧两边的舱壁上，分别钻出两只手指粗细的机械臂来，在张恒的胸口迅速扫描一番，然后停顿了几秒，似乎是在考虑在哪里开刀。

    等到几秒过后，又是一只手指粗细的机械臂伸展出来，同时瞄准了张恒的肋骨的缝隙，一道深蓝色的光柱从机械臂的顶端射出，照在张恒的胸口上。

    “嘶……”张恒顿时疼得倒吸一口冷气，只见那道深蓝色的光柱闪电般一划便立即消失，可是张恒却分明见到自己的胸口竟然无声无息间被划破一道长达十厘米的伤口！

    而且，也不知道那道蓝色光线到底是什么激光，在切开身体的同时便封住了血管，伤口没有丝毫鲜血流出！

    下一秒，之前的那两道机械臂竟然从中间分叉，形成了一种钳子般的模样，然后伸进伤口，将伤口野蛮的撑开起来！

    张恒死死咬着牙，如果不是他早已被月华训练得能够忍受常人所不能忍的疼痛，恐怕刚才那一下就能把自己痛晕过去！

    此时张恒全身上下都被固定的死死的，他只能眼睁睁看着那道能发射深蓝色激光的机械臂再次伸出，又顺着自己的肋骨轻轻一划，顿时，一根肋骨竟然直接被取了出来，露出肋骨下血红一片正在蠕动的内脏！

    大股大股的汗水从张恒的额头滴落下来，此时又有两条机械臂伸出来，在自己的膈膜上大开大合的切割着！

    不过，这种精确到微米的切割效率，远远不是人类所能具备的，张恒只能感觉到机械臂如水般的流畅，每切割一分都丝毫不多，丝毫不少！

    在这种凌迟般的煎熬中，大约过去了二十分钟左右，突然间，张恒便感觉体内一空，只见其中两道机械手臂向上一抽，竟然从自己的胸口抽出一颗拳头大小，血糊糊还在不断蠕动的肉瘤！

    这颗肉瘤被放置在一块铁盘上，然后，原本被截断的肋骨重新被安放在断口处，同时一只机械臂将一种被称为‘伤口粘合凝胶’的物质喷在断口处，竟然直接便将肋骨固定了下来。

    然后，又是一轮修补，大约过了五分钟，最终，伤口被重新闭合，可是并没有缝补，而是同样用那种伤口粘合胶水之类的玩意粘合起来，然后又是一轮喷洒消毒。

    这一番手术下来，张恒发现自己竟然没有流出一滴血，真不愧是高科技手术设备。

    做完这一切后，张恒耳边直接响起了次元之星的系统提示声：

    “紧急任务：在异形胚胎破体前动用手术仓取出异形胚胎，并收容异形胚胎――紧急任务完成。”

    “宿主权限进度为e级三分之三，权限晋升！”

    “目前权限：d。”

    “权限提升：次元之星传送冷却机制降低为二十四小时。”

    “权限提升：研究系统提升，根据次元之星守则，提升宿主研发权限，辅助宿主研发科技。”

    “权限提升：权限系统提升，目前d级权限，可携带体积为50立方米的物体进行时空转换，重量不限。可以携带数量为10的生命体进行时空转换，重量不限。”

    一大堆次元之星的系统提示声响起，即使是张恒也不免精神一震，可是现在并不是计较这些的时候，张恒强忍住全身的疼痛和内心的欣喜，命令机械臂再次照猫画虎的接上了自己的骨折的手臂和肋骨。

    直至最后一轮消毒完毕，张恒才颤颤巍巍的爬出睡眠仓，连衣服都来不及穿，便从睡眠仓的垃圾存放处，取出那只肉瘤来！

    这只肉瘤只有拳头大小，外面是一层半透明的肉色薄膜，包裹着里面一团黏糊糊的事物，关键是这团黏糊糊的事物还在不断的蠕动着，张恒顺着光线看去，勉强能看出里面是一只手指粗细，全身苍白，如同盘着的蛇一样的生物！

    没错，这便是异形的胚胎了！

    张恒内心一阵猛跳，不要看此时这只胚胎无比弱小，仿佛一只手就可以捏死，可是等到胚胎成年，即使是全副武装的特种兵也不是它的对手，这就是异形的可怕之处！

    而且张恒相信，即使异形胚胎提前被剥离出身体，可是绝对死不了，异形有着极强的生命力和环境适应力，即使是真空和数百度的高温下也能短时间存活！

    想到这里，张恒竟然有些舍不得处理掉手中的这只异形胚胎，他深吸一口气，内心嘭嘭跳了起来！

    “虽然很危险，但是异形的研究价值实在是太高了，如果能为我所用……”张恒眼中闪过一抹野心的光芒，干脆从自己的衣服内掏出那只注射过的抗冷冻剂。

    此时抗冷冻剂里还有少量的液体残余，他迅速打开针头，想也不想的将剩余的抗冷冻剂全部注射进异形胚胎的体内！

    然后，他迅速把异形胚胎放进了冰箱，然后把冰箱大门用粗大的铁链一圈圈捆绑起来，将那只异形胚胎彻底冷冻冰封……

    ( ..)