    因为注射过t病毒，有着常人无法比拟的超强体质，再加上异形位面的医疗技术，不过休息了两天时间，张恒的伤口便开始结痂，骨头也开始愈合。

    而抗冷冻剂也在两天中随着尿液和汗液一点点排出体外，没有对人体造成丝毫损伤。

    在这两天里张恒也没有闲着，依靠着次元之星的辅助研发系统，张恒将从异形位面带回来的科技资料全部分类解读，还原成了几百tb的资料。

    这些资料，不过是异形位面无数种科技资料中的寥寥几种而已，但是也包含了维兰德・汤谷公司的各项核心资料。

    这些科技资料，大概超越了现实科技一百年至二百年之间，特别是‘虚拟现实’和‘增强现实’技术。

    ‘增强现实’技术，翻译为，简称ar――意味着通过电脑技术，将虚拟的信息应用到真实世界，真实物体和虚拟物体同时叠加到了同一个空间。

    张恒记得，大约是去年也就是2015年的时候，微软公司便发布了一个名叫“全息眼镜”的ar设备。戴上这幅眼镜之后，佩戴者便能看到现实和虚拟的结合，比如眼前的桌子上凭空多出一张屏幕，屏幕上显示着当天的天气状况等等。其中桌子是现实世界就存在的，而桌子上的屏幕则是虚拟的。

    这便是ar增强现实的奥妙之处，让人能够在现实和虚拟之中互动，而这件“全息眼镜”设备算是现实中最为先进的一种ar设备了，也不过局限于一副重达好几斤的眼镜，只有佩戴者才能看见计算机生成的效果与现实叠加的画面。

    而张恒的手中，却有一套真正成熟的ar技术资料，不同于虚拟眼镜，异形位面的技术才是真正的增强现实――无须佩戴眼镜，任何人都能看到半空中出现的虚拟画面，甚至用手去碰触，还能与手产生交互反应，就好像真实存在的一般，这件设备甚至可以生成全方位的场景，让使用者如同身处虚幻般的世界。

    而且，异形位面也有成熟的‘虚拟现实’技术。

    ‘虚拟现实’技术，翻译为，意思是：把你的意识代入一个虚拟的世界，你所听、所见、所闻、所触的都是虚拟的。

    不过很遗憾，现实中顶尖的vr设备只是一款名为的头戴式显示器，这件设备操控依然是传统的按键操控，只有视觉和听觉，却没有所谓触觉甚至味觉等等的体验了，完全是一种伪vr。

    而真正的vr，其实就应该像是月华的虚拟空间那样，或者网游类小说那样，戴一个头盔或者钻进一个游戏仓中，头盔便可以作用于人的脑电波让人能够肆意在虚拟世界活动，甚至能够拥有虚假的触觉和痛觉。

    不过在异形位面，这种科技早已成熟普及，比如张恒使用的睡眠仓便有这个功能，使用者可以启动vr模块与自己的脑电波相连，就如同网游小说那样玩网络游戏。虽然肯定不会有月华设置的虚拟空间那么真实，但是却也要比现实中号称‘顶级画质’的3a级游戏大作要强无数倍了。

    当然了，ar和vr这种技术在异形位面不过是早就在民间普及的烂大街技术，相比起来，张恒更在意另外几种科技资料。

    比如睡眠仓的技术资料、里面便包含了抗冷冻剂的成分和生产方法，自动化外科手术设备图纸，还有生化人、克隆人的制造技术、控制生物大脑活动的生物芯片技术，核能、太阳能、生物能等清洁能源技术等等。

    这些技术，放在现实中任何一项一旦公开，都足以引起现实科学界的大地震，比如说抗冷冻剂，这完全便是人体冷冻的成熟版应用啊，其中所代表的意义足以让全球所有的人类为之疯狂。

    还有克隆技术，一旦运用这种技术，便能够高效率低成本的克隆出大量的人体器官，还有新的抗生素资料，每一种抗生素的发布都足以创造一个新的医药巨头……

    看着电脑上一项项足以令常人心脏病发作的高新技术，可以说，异形位面是自己执行任务的第一次大丰收，仅次于获得神印的大丰收！

    可是在丰收的喜悦过后，张恒却陷入了苦恼之中。

    这些技术虽然好，可是自己也还要有命发布出去才行，就好像之前他得到的t病毒，必须小心小心再小心，将t病毒阉割了两次才敢拿出来，即使是这样也差点被黑手党盯上，更别说这些比t病毒还要有价值的技术了。

    张恒苦恼的摇了摇头，他发现自己又陷入了那个无法避免的怪圈，想要将蛋糕做大做好，凭自己一个人是不可能完成的，除非自己能够将其中的利益分割出去，可是这些利益价值实在太大，他根本不敢分给任何人。

    说到底，还是自己没有实力，如果自己本身便是辉瑞集团这种巨无霸倒也好说，可是毕竟自己只是一个新开的公司，别说国家了，稍微有点势力的集团便能弄垮自己的公司。

    如果，有一种能够借用别人的势力，却不会让对方分走自己太多利益的办法就好了……

    张恒摇头苦笑，万事开头难，想要将自己公司发展起来需要时间，可是对手会给自己时间吗？

    以及，那个冥冥中的诅咒……会给自己时间吗？

    张恒点燃一根烟，深吸一口，默默思考着今后的发展方向，可是无论怎么想，这些东西都很难见光。

    无奈之下，张恒只得打开网页，休息放松一下，改善改善心情。

    可是当他打开网页之后，几条大红色的时事热点直接映入眼帘。

    “李氏药物集团攻破癌症，下一个辉瑞集团或将诞生！”

    “华夏官方声明：华夏疾控中心已证实破解癌症，癌症或将不再成为不治之症！”

    “医学界的福音：癌症被华夏攻破，新药物进入临床试验阶段！”

    “华夏医学界开发出生物药剂，从基因层面消除癌症，癌症或将从人类历史中驱逐！”

    张恒一愣，立即点进去，只见里面大肆介绍了自己提供给李氏集团的t-1药剂：什么传说中的基因药剂，从基因层面改善人类体质等等。

    这还算罢了，到后来越来越离谱，还说什么这是医学史上的奇迹，大肆鼓吹中科院多牛多厉害，研究员多么的敬业，还说t-1是中科院与李氏集团共同研究出来等等……

    满嘴跑火车看得张恒直摇头，他干脆直接拉到评论区，果不其然，评论区更是满天放炮。

    一楼：“我屮HU，真的假的？癌症被攻破了？”

    二楼：“哦也，沙发！”

    三楼：“笑摸二楼狗头，顺便射四楼一脸！”

    四楼：“笑死我了，癌症能这么轻易被攻破？又是哪个砖家叫兽在满嘴放炮？”

    五楼：“呵呵，我赌五毛是广告，到最后肯定是卖保健品的，说吧，几楼发广告？”

    六楼：“垃圾华夏。”

    七楼：“六楼你咋还没滚回你美国爹的怀里？”

    ……

    张恒默默关闭页面，政府总算是要把t-1的存在进入公众视线了，等开始销售之后，每卖出一份t-1药剂，自己都能得到其中百分之四十的利润，这笔钱可能会在一瞬间让自己拥有普通人一辈子都无法企及的财富，可是张恒却已经不在乎了。

    如果只是想要钱，他可以让月华直接将网络上那些流动资金洗劫一空。网络上存在很多普通人接触不到的暗网，比如黑手党利用网络洗钱，比如银行每天的交易信息以千万次计算，这些信息中有足够的漏洞能让月华取出数之不尽的金钱，可是这对于自己来说又有什么意义呢？

    张恒不仅需要金钱，还需要地位和影响力，只有有了地位和影响力，他才能主导人类的未来，才能加速人类的发展变革，最后直面那个冥冥中的诅咒。

    不过，就在张恒百无聊赖准备关闭浏览器的时候，最后一条信息吸引了他的注意力。

    “美国跨国企业辉瑞集团总执行官访华，或因华夏抗癌新药物。”

    在看到这条信息的瞬间，张恒眼前一亮，一条他曾经想都没有想过的疯狂想法出现在脑海之中。

    或许，自己的公司可以靠一种另类的方法发展起来……

    ( ..)