    想做就做，张恒直接关闭了电脑，将所有科技资料储存在一块硬盘之中，将硬盘贴身放好，然后便离开了仓库。

    搭车回到自己租住的旅馆标准间，张恒立即打了一个响指，下一秒，他重新回到了月华布置的虚拟空间中。

    “指挥官阁下，您回来了。”身后传来月华温文尔雅的声音，张恒转头，便看到月华正静静站在身后，露出巧笑倩兮的模样。

    张恒点点头，问道，“月华，你能从网络中搜索到这个世界上最有钱有权的那一批人的身份信息吗？”

    “我可以试一试，不过这个世界很多秘密是网络上所寻不到的，能不能搜寻到我无法保证。”月华露出乖乖女般的表情，一一回答。

    “可以，你放手试好了，顺便在瑞士给我注册一家非公募基金会。”

    “基金会？”月华歪了歪脑袋。

    “没错，无论什么办法，比如修改注册基金会管理机关的程序也好，动用别的手段也罢，我需要一家拥有合法手续的基金会在我的控制之下，名字就叫做恒星生命科学基金会好了。”

    “明白，非公募基金会需要注资两千万资金，还需要五名以上理事会成员。”

    “钱你看着办，理事会成员暂时没有，如果有的话我就直接去瑞士注册了，还要你干嘛？”张恒翻了翻白眼，无语道。

    “明白。”月华开始闭上眼睛，侵入互联网执行张恒的命令。

    而张恒则无事可做了，他干脆一挥手，在半空中变出一张红色纸片，然后用英文在上面设计图案起来。

    在月华的虚拟空间中，张恒便是主宰一切的上帝，他根本不需要什么、制图软件，直接靠想象便能设计出图案。只见他刻画出一只圆球，圆球被两道空白弧线分割为不规则的四块，每块一种颜色，分别是：红、黄、蓝、绿四种颜色。

    这便是张恒创立的恒星生物科技公司的标识，其中圆球便代表了星球恒星，而圆球中的红色便代表现在，黄色代表未来，蓝色代表科技，绿色代表生命。在公司简介中，有着引领现代，创造未来的含义。

    公司的口号是：用科技改变人生，用现在创造未来。

    为了设计这些花哨的玩意，当初张恒冥思苦想废掉了大半脑细胞，终于设计出这些比较有逼格的企业文化，现在张恒直接将公司的代入进来，并在下方用黑体写下了“rnnn”恒星生命科学基金会几个字样。

    看到自己设计的基金会，张恒满意的点点头，然后揭开红色纸片的第二页，写下了邀请函三个大字。

    写完三个大字后，张恒还觉得不够，似乎少了些什么，又是冥思苦想半天，最终还是咬咬牙，决定性的写道：

    “想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”

    在张恒的想法中，自己除了拥有公司还不够，还需要设置一个能站在公司背后的利益共荣团体，一个处于暗处的基金会便是很好的选择通过分享少量利益，将一些拥有权力和金钱的大财阀捆绑在自己的利益战车上，那样，自己公司未来发展遭遇的阻碍，将会瞬间减少无数倍。

    当然了，所谓的分享利益，绝非是权利和技术资料，张恒不会容忍别人插手自己的公司，也不可能容忍将自己的技术公布出去，这里所谓的分享，只是为对方提供更为长久优质的生命而已。

    简单来说，他想让那些财阀加入进这个基金会，借用他们手中的权利，同时让他们花大量的钱财，来购买不可见的时间和生命！

    相信那些肉身苍老腐朽、但却站在权利和财富巅峰的大财阀们，会很乐意掏出这笔钱吧？

    没有人会介意自己能够活得更久，不论他们是否贪婪，是否卑鄙苟且。更何况他们还拥有享不尽的财富、跺一跺脚便可以震动世界的权利。

    当这些人身体腐朽不堪，连一场寻常的感冒都能要了他们半条命的时候，当他们开始深陷病魔困扰的时候，他们才会明白权力和金钱也并非万能。

    为了追求健康，曾经享尽世界珍馐的他们不得不计划节食，美色当前却不得不开始开始禁欲，甚至开始夜以继日的锻炼养生，只为了能从死神的手中多抢回那么一丁点儿生命

    当这种时候，张恒以救赎者的姿态出现在他们面前，告诉他们只需要他们动一动嘴皮子，花费一笔并不算多也不算少的金钱，就能够拥有更悠久的生命，更健康的躯体的时候，任何人恐怕都难以拒绝。

    当然了，等到他们上了张恒的利益战车，想要退出和反悔，那个时候就不是他们能说了算的。

    张恒从不认为自己是一个循规蹈矩的正人君子，相反，为了达成目的，他可以不择手段。

    他有足够的野心，也有足够的实力和技术去执行这一切，虽然他明白，和这些吃人都不吐骨头的饿狼合作将会是多么玩火的一件事，但是为了早日达到控制世界资金，引领人类科技发展的目标，他只能这么做。

    这个计划，被张恒称之为“基金会捆绑计划”。

    设计完这一切后，张恒便离开了虚拟空间，然后走出旅店，来到千米外的公司大楼施工工地巡查了一番。

    此时工地上已经盖起了十几米的高度，比起那些普通的楼盘建设，张恒的公司已经可以算是火箭速度了。开玩笑，不计成本的使用近千人、三个施工建筑共同开工，怎么可能速度不快？

    张恒完美诠释了有钱能使鬼推磨的感人至深的哲学道理。

    工地上他是命令李易儒全权监管的，不过很显然，这次李易儒照样开了小差，只有方浩带领着三名公司员工百无聊赖的坐在工地旁的阴凉处，一边抽烟一边打牌。

    “老、老板！”也许是没有料到张恒会在这个时段出现，当张恒走到四人身后的时候，方浩才注意到张恒的存在，此时这个和张恒年纪差不多的青年一脸错愕，忙不迭地的站起来。

    “老板。”见到方浩的动作，剩下三人也才如梦初醒，连忙掐灭手中的烟蒂站起来，眼中充满了尴尬。

    张恒面无表情的点点头，虽然作为一名雇主，他肯定对员工开小差的行为不喜，但是他也能理解对方，自己便是从如此这样的一名雇员走过来的，只要设身处地的想想，就能明白没有谁会揽上这种苦差事还会一丝不苟，毕竟人都是有惰性的。

    张恒细细打量了这四人，这四人之中，只有方浩与自己同龄，剩下三人其中两人大概在二十五六岁左右，还有一人已经三十多的黝黑模样，他没有计较四人开小差的行为，只是平淡的说道，“你们三个是新进公司的？”

    “是的，我叫牛新平，原来是海州玄霆娱乐公司的一名编辑，后来公司网站被腾讯收购了，我也就离职了。”三十多岁长相黝黑的那名男子有些讨好的笑道，“旁边这个是王兵，那个是刘建树，我们都是李主管招进来的。”

    “嗯，辛苦你们了好好干。”张恒想了半天，也没想出什么鼓励员工的名言警句，只是说了这么一句，然后有些别扭的拍了拍牛新平的肩膀，转身朝工地上走去。

    等到张恒转身离开，四人才暗暗舒了一口气，其中小个子的王兵抹了抹头上并不存在的汗水，朝方浩挤了挤眼睛，“方浩，这真的是咱们公司的老板？好年轻啊。”

    “张恒不仅是我老板，还是我的救命恩人。”方浩点点头，一向吊儿郎当的眼中闪过一抹郑重，“如果不是他，现在的我恐怕已经死了。”

    “你总说老板是你的救命恩人，可是他到底是怎么救了你的命的？”牛新平塞给方浩一根烟，打听道。

    “这个不能说。”方浩连忙摇头，关于张恒是抗癌药的发明者这种话他可不敢告诉人，这可是被国家下了禁口令的，即使他再大嘴巴，也不敢把这件事捅出去。

    在工头的引导下张恒在工地上转了一圈，除了火热朝天的气氛外，其实也没有什么可视察的。他对于建筑一窍不通，更别说选材方面的事情了，最多只能看看那些工人会不会开小差，拖延工程进度罢了。

    ( ..)