    很快，脑海中便传来月华的提示声，张恒回到旅馆自己的房间中，坐下，闭眼，下一秒，再次进入了虚拟空间之中。

    “指挥官阁下，我在互联网对各种信息进行无数次分析筛选，在全世界范围内查找出上千个明处暗处的财团信息，需要我列一项清单给您吗？”

    “不用，就给我说说这些人的势力分布吧。”张恒摇摇头头，轻轻往身后一靠，顿时一张舒适的真皮沙发便出现在张恒身下。

    “是。”月华温顺的点点头，迈着精致的步伐走到张恒身后，一边乖巧的揉着张恒的双肩，一边柔声说道，“一般来说，世界上同时拥有巨大权利和财富的，都是一些家族财团的掌舵人。”

    “家族式财团？”

    “是的，所谓家族式财团，便是指拥有巨额财富的垄断式家族企业，并且拥有直接或间接介入政治的能力，在华夏很少有两条都符合的家族式企业，荣氏家族算一个。不过仅仅只符合第一条的话就很多了，网络方面有李氏家族、马氏家族等，实业方面也有梁氏家族等。”

    “不过，和欧美比起来，华夏的家族式企业就太小儿科了，欧美国家最为恐怖的，当属二战后崛起的美国十大财团，基本上整个美国的经济和金融命脉都由十大财团掌控，这些财团在无数年的纠葛和合作中，早已纠缠联结，交织成一张一荣俱荣一损俱损的利益大网。”

    “一荣俱荣一损俱损吗？”张恒皱了皱眉，“那么说来，如果我想要和他们做一笔交易，还是需要从长计议？”

    “没错，指挥官阁下，我也不建议您现在就和他们合作，凭对方的力量，完全可以将我们吃得渣都不剩。”

    “既然欧美大型财团不行，那些新生代中小型财团呢？”张恒反问。

    “您的意思是？”月华顿时一愣。

    “我可以不与那些大型财团合作。”张恒转头看向月华，“分化他们，扶持我们自己的势力，甚至于他们对抗，你觉得这个计划如何？”

    “很冒险的计划，但是似乎可以一试。”月华眼前一亮，但却还是有些犹豫。

    “月华，你还是太谨慎了，从来没有百分之百成功的计划，只要有百分之三百的利益，即使再疯狂的计划也有实施的价值。”张恒笑道，“别忘了，我们可是身处华夏这么一个国度。只要我们在这里，就没有人敢动我们，华夏本身就是最强的财团。”

    “可是我们似乎并没有站在华夏这一边，华夏为什么要帮我们？”月华歪了歪脑袋，反问。

    “如果在欧美的计划失败了，我会考虑分割出一部分利益让给华夏，毕竟我再怎么也是华夏人。”张恒用手指点了点额头，“所以说，我真的不用顾忌什么。”

    “月华，我命令你首先选出十个欧美新生代财团，这些财团必须是靠自己的力量崛起，没有和那些老牌财团纠葛太深，只有这种财团，才符合我的恒星科技布局海外，发展欧美势力的第一步！”

    ……

    当华夏这个五千年的古老国度还处于昏黄的傍晚时分的时候，地球的另一边，美国佛罗里达州迈阿密比斯坎湾临海某处，一块私人领地已经处于朦胧的清晨。

    这是一座占地五十亩左右的私人领地，南面为一片金黄色的海滩，北面则是一望无际的绿色花园。花园的中央，还有着一座占地面积达到一万平米的临海别墅傲然矗立，别墅共分为二十多间卧室，一间三十米长的客厅和餐厅，还有一座室外游泳池、高尔夫球场、保龄球场等等室外场地。

    然而，在这栋奢华的别墅中，却只有五名正式成员居住，余下的，都是保安和仆人。

    此时，一阵剧烈的咳嗽从别墅的老主人房间传了出来，咳嗽声夹带着苍老和腐朽，穿过清晨静谧冗长的过道，传递到儿子的房间内。

    “父亲……”年过半百的儿子早已不再年轻，可他还是第一时间起床，并且来到老主人的房间内，看着房内昏暗的台灯，暗暗叹了一口气。

    “约书亚，把你吵醒了吗？”沙哑的声音传来，宽阔的橡木床上，躺着一名毛发全无，脸上充满斑点和褶皱的老人，虽然房间中已经点燃了麝香，可依旧无法驱散那种隔夜的苍老和腐朽。

    “父亲，我是担心您的身体。”被称为约书亚的中年男子走上前来，轻声说道。

    “放心吧，我暂时还死不了。”行将就木的老者摆了摆枯瘦手臂，刚说着，突然再次咳嗽起来，一旁的仆人连忙将氧气罩放在老人的面前，老人一把抓住，呼吸声如同破锣般刺耳。

    中年男子约书亚神色复杂，谁能料到，曾经靠着五十美元起家，经过数十年时间打拼，最终成就了华尔街传奇的金融大鳄约瑟夫・威廉姆斯，晚年却如同普通老人一般狼狈，一样无助？

    他的父亲一直身体健康，没有什么太大的病症。可是随着去年开始，他的肾脏却因为过于老迈而不可逆转的衰竭，就仿佛是苍老的征兆，父亲的身体如同多米若骨牌一样，一丁点病症出现，整个身体便如山洪暴发般无可挽回。

    他知道，年近九十的父亲恐怕挺不过这个冬天了，没有人能逃得过时间的惩罚，无论他是贫穷还是富有，最终，所有人都将回归主的怀抱……

    就在约书亚暗暗感叹的时候，突然，他手机传来一阵震动。约书亚漫不经心的掏出老花镜，打开手机，看到的是自己家族的内部邮箱中，多出了一封信件。

    顿时，约书亚便皱了皱眉。

    家族的内部邮箱，使用的是专线通讯，除非是十分紧急的事情，否则没有人会使用这个邮箱发送信息。

    约书亚离开父亲的卧室，来到一间无人的房间，反锁了大门后，这才点开了邮件。

    邮件的来源并非任何的家族成员，而是一个名为“恒星生命科学基金会”的组织，在看到这个名字后，约书亚内心便咯噔了一声，他的第一反应是：家族有成员被绑架了。

    ( ..)