    不要奇怪约书亚・威廉姆斯的反应，作为华尔街威廉姆斯家族这个新生代的财团，可以说所有的一切财富都是自己父亲老威廉一手创造出来的，这个家族太过年轻，没有那些顶级财团深厚的底蕴。

    虽然曾经有一位共济会高层看重了老威廉的才能，并伸出橄榄枝，可是作为代价，老威廉需要放弃百分之五十以上的股份，这份代价太过沉重，一番思考后，最终老威廉还是拒绝了对方。

    正因为家族没有那些顶级财团的底蕴，因此，经常会有宵小觊觎家族的财富，虽然最终都被老威廉狠狠教训一顿并绑上石头沉进了海底，可是难免有还是有人不知道自己家族的厉害，再次犯了禁丨忌。

    约书亚・威廉姆斯是老威廉唯一的独子，因此他从没有担心过财产的问题，而他有一个太太和三个情丨人，这四个女人共为他孕育了三个儿子与五个女儿，三个儿子都已经成年，年纪最大的已经三十五岁，成为自己的左膀右臂，年纪最小的也有二十二岁，正在耶鲁大学深造。他不敢确定，是自己的哪个孩子遭到了绑架。

    晃了晃脑袋，约书亚・威廉姆斯将这些想法抛出脑海，如今不是计较这个问题的时候，他快速点开了这个基金会寄给自己的邮件，顿时，一张被精心设计过的虚拟邀请函出现在手机屏幕上。

    邀请函的第一页，是那个基金会的logo，一个被两道透明弧线分割成四块不规则形状的圆形，圆形分为了四种颜色，而logo下面，还写着一行类似宣传标语的话语：

    eal......&gt;新颖的宣传标语让原本心情糟透的约书亚略微愣了愣神，想明白生命的意义吗？这么深奥的问题他没有想到会在这么一个场合中看到。

    他自然的点开第二页，这才是正文：

    “亲爱的约书亚・威廉姆斯阁下：您好，请恕我冒昧的打扰您，我是一家名为‘恒星生命科学基金会’的理事长，目前基金会需要一笔风险投资，来进行一些有关生命科学方面的实验，至于实验的项目，全在邮件附属的附件里。不好意思，希望您能在百忙之中抽空看一下，无论如何，我可以保证一定不会让您失望。”

    署名则依然是恒星生命科学基金会。

    他干脆将页面拉到最底下，果然，一个视频的窗口出现在屏幕上。一时间，约书亚有些拿不定主意，他不敢确定这到底是绑架者拍出来的威胁视频？还是这个所谓的基金会的宣传片？

    “如果你是绑架者，我发誓你肯定会为你的行为感到后悔。”约书亚咬咬牙，点开了这段视频，视频时间并不短，足有三个小时的时间。

    一开始，约书亚所看到的，便是一间冰冷白色的房间，似乎是在一所医院或者研究所内，画面上正有数名身穿白大褂的男子陆陆续续从镜头前经过。

    随着视角渐渐拉近，约书亚才看到，房间的一角放着一架铁笼，铁笼内有着一名黑人男子，这名男子赤身裸丨体，蜷缩在笼子的一角，显得畏惧而又无助。

    果然是绑架组织吗？约书亚皱了皱眉，可是那些来来往往的白大褂男子，却似乎也预示着并非如此。

    “试验准备，阿尔法实验项目第三次临床试验准备。”突然间，镜头中传来一个男人的声音，与此同时，数个身材高大的男子走到了笼子旁，如同提小鸡一样将笼子中的黑人男子提了出来，然后将其固定在一架移动担架上。

    “no！no！”视频中只能听到黑人男子杀猪似的惨叫，可是这些人却不管不顾，其中一名男子推着移动病床朝房间尽头的钢铁大门前走去，而拿着摄影机的人也不声不响的跟在身后，全程记录着这一切。

    “滴！”

    走到钢铁大门前，其中为首的男子拿出一张银色卡片在大门旁的电子锁上刷了刷，顿时红色警示灯变成了绿色，大门轰一声开启。约书亚这才从屏幕上看到，大门内，是一间消毒室，众人在消毒室中直接脱光衣物，将全身上下进行了无死角清洗消毒，然后全部穿戴上防化服，这才从消毒室的另一扇大门中走出。

    很显然，目的地是一处无菌实验室，这间实验室中密密麻麻摆放着各种仪器，一些能看得懂的便有无影灯、呼吸机、心电仪、心脏除颤器、氧气瓶、全自动洗胃机等等。

    约书亚能看懂这些设备，还全靠老威廉床前便摆着这些设备的原因，不过大部分设备他是看不懂的。

    不过很显然，这个黑人似乎是在充当小白鼠一类的角色。

    约书亚皱了皱眉，他基本可以确定，这个所谓的恒星生命科学基金会，应该是一种私人性质的秘密人体实验组织。

    果不其然，众人将这个倒霉的黑人放在一座复杂的折叠椅上，并且卡主了他的四肢和头部。然后，负责摄像的男子将一张卡片放置在镜头前，这种卡片上记录着这名黑人男子的照片、姓名、年龄以及家庭住址等等信息，目的应该就是为了让约书亚这类观众看的。

    “你叫什么名字。”镜头内的摄像男子突然开口问道。

    “救命！救命！不要杀我！”可是，黑人男子一直处于惊恐之中，他对着镜头声嘶力竭的大喊着，声音之惨连约书亚听了都有些发渗。

    回应这名黑人的，则是提问者一顿拳头，直至黑人男子开始求饶之后，提问者才放下拳头，然后再次问道，“该死的黑鬼，说出你的姓名。”

    “约翰・史密斯……”黑人男子闭上眼，绝望的回答。

    “年龄。”

    “二十三岁，求你们……”

    “你的家庭地址在哪。”

    “……”

    “快说！”

    “底特律乌斯坦街282号……”

    一番问答后，男子撤出了镜头前的卡片，然后对着镜头平静的说道，“阿尔法实验项目第三次临床试验一号实验体已经确认，现在我们再带来二号实验体。”

    说着，镜头对准了进入的大铁门，不过数秒钟，又是一名男子被推了进来，不过这名男子却是一名白人，满脸麻木，似乎早已明白自己的命运。

    “说出你的姓名。”

    “杰克・加西亚”

    ……

    又是一番问话，确认了二号实验体的身份后，穿着防化服的男子这才又走到镜头前，目光冰冷的看着镜头，“阿尔法项目，第三次临床试验――开始！”

    ( ..)