    两名试验体正对着镜头，让镜头前的约书亚直接能看到两人脸上那惊恐的表情，然后便是全身麻醉，两人彻底昏迷，并且链接了心电图仪等等急救设备。

    做完这一切后，另一名男子拿出剃刀，开始给两人剃头，这人的刀工似乎十分精湛，不过数分钟时间，便将两人剃成了光溜溜的大光头模样，然后又是一番消毒。

    接着，一旁的助手用一种开颅手术才会用到的手术架搭建在两人头顶，箍住了两人的头部，只露出天灵盖的部位，然后再次搭上手术台布，至此，两颗光溜溜的天灵盖便再无遮拦的暴露在众人面前。

    看着屏幕上众人那冰冷的表情，不知为何约书亚竟有一种浑身发冷的感觉，他不禁坐在真皮沙发上往后靠了靠，此时，这个视频已经成功引起了他的兴趣。

    “这是一种开颅手术？目的是什么？有什么利用价值？”这些问题才是约书亚所要好奇的，至于两名实验体的命运，很明显不是他应该关心的东西。

    因为手术架是特质的，因此除了动手术的医护人员只能看到两人的天灵盖外，镜头前的约书亚却能看到两名实验男子的全身状态。此时他便看到，这些医护人员果不其然的在两名实验体的头颅部位画着线，决定着开颅的钻孔处。

    大约忙碌了十几分钟，其中一名男子比出一个ok的手势，一旁等候多时的助手便推来了一架不知名仪器。

    这种仪器上全部是一些悬挂式机械臂，如同一只悬挂的蜘蛛。只见助手在机械臂上设置了什么，接下来，这些机械臂竟然行动起来，以一种极快的速度测量好了男子的头部尺寸，下一秒，数个机械臂竟然同时探出，发出了一种深蓝色的光线，并以一种极快的速度沿着两名实验男子的头颅划了一圈，然后转瞬熄灭。

    这是做什么，激光测量？

    约书亚顿时一愣，可是下一秒所发生的事直接让他差点从沙发上掉下来！

    那些机械臂重新收回之后，然后两名穿着防化服的助手走上来，小心翼翼的捧着两名实验体的天灵盖，轻轻往上一提，竟然直接将两人的天灵盖提了起来，露出下面白花花的脑膜层！

    约书亚忍不住揉了揉眼，甚至将播放条往回拉了拉，确认这一段没有拼接层段才罢休。如果说这种精确激光开颅只是让他目瞪口呆的话，那么接下来的技术则是让他深深震撼起来。

    在两名实验体露出脑膜层后，几名助手再次围上来，做出一番数据统计，然后那些机械臂打出一排激光，将整个大脑部位扫描了几遍。

    “扫描完毕，切口层已经确认，准备分离大脑与脑干以下部位，营养仓准备。”其中一名助手比出一个ok的手势，接下来，那些机械臂再次动了起来，数道激光以毫秒的速度不停照射着脑膜下的大脑，即使作为观众的约书亚也不禁暗暗紧张起来，他隐隐有一个想法，可是连他自己也不敢相信这会是真的。

    “不可能，怎么可能！以现在的科技，怎么可能会有这种手术存在……”约书亚低声喃喃，可是粗重的呼吸却暴露了他此时那并不平静的心情。

    “止血钳准备，务必在脑干分离的第一时间止住动脉和静脉，切割准备中，三、二、一！”

    顿时，机械臂以更快的速度动了起来，一道道细如蛛丝的深蓝色激光穿进大脑，大脑瞬间被照射了数百次以上。

    “分离完成，快！”

    一旁等待的助手们顿时走出一人，以极为轻的力度剥开脑膜――此时实验体的大脑早已被激光切割下来，助手毫无阻碍的捧起了大脑，然后迅速的放置入早已准备好的巨型烧杯一样的透明容器中，而容器内，则是一种不断冒着泡的绿色溶液，大脑在放置进去后直接悬浮起来，在容器中上下浮动着。

    而此时，因为被切断了动脉，大量鲜血汩汩从两名实验体的颅内空腔中流出，其他助手则拿出止血钳等等工具进行着强制止血。

    “一号实验体血压降低，准备注射强心剂。”

    “二号实验体正常，注意保持被分离的大脑脑细胞活性和浓度。”

    很显然这种人体试验早已不是第一次，众人虽然忙碌，但是却没有任何慌乱，所有的一切都在有条不紊的进行着，发号施令的人更是沉着，方方面面都照顾的极为合适。

    最终，两名实验体的颅腔都被彻底止血，接下来，两人放置大脑的容器被相互调换了位置，那个声音更是沉着的指挥着。

    “准备第三步，大脑重置。”说着，约书亚便看到，两名实验体的座椅竟然略微往后倒去，两人从坐姿变成了半躺的姿势，并且，那两个烧杯一样的容器在机械臂和人工助手的共同努力下覆盖在两人的头颅上，同时大量的机械臂竟然从容器的另一侧伸入进去，直接在绿色溶液中链接着大脑的神经。

    如果说先前几步还算是现代科学所能达到的，那么最后一步便根本不是人力能够参与的了――最后一步是脑神经相连，其中所需的工作量，除了机械外人力根本不可能完成！

    约书亚只是目不转睛的看着这一切，他只能看到那几条机械臂急速的在被分离的大脑和实验体的空腔中摆弄着，最后一步也是最为关键的一步，即使是靠着这些机械臂也需要花费大量的时间，整个视频大约一半的时间都在呈现这个画面，可是约书亚却硬生生忍住了这种枯燥，他只是目不转睛的盯着这一切，脑海中早已风起云涌……

    直至一个半小时后，两架仪器上都传来滴的一声，仪器上的红灯变成了绿灯，直至此时，那个声音才继续响起，“好了，脑神经嫁接完成，准备测试血管连通程度。”

    “一号实验体大脑血管畅通率为百分之九十九，仅有数条毛细血管有受损迹象，合格。”

    “二号实验体大脑血管畅通率为百分之九十九以上，合格。”

    “好，现在测试神经链接情况，准备进行放电测试……”

    “放电测试合格，准备抽空营养仓，人工脑膜缝合准备。”

    直至此时，约书亚终于叹了一口气，他知道，剩下的看不看已经没有意义了。他有些苦笑的摇摇头，干脆把进度条往后拉去，拉到结尾部分。

    结尾的部分则是两人缓缓睁开眼，其中那名叫做约翰的黑人有些迷茫的看向四周，甚至抬起了头，如果不是他的头上还有一道肉眼可见的缝合伤口的话，甚至和之前没有丝毫不同。

    “你的姓名。”

    “杰克・加西亚……”

    和之前一模一样的问题，黑人对答的十分流畅，可是约书亚却有一种深深的阴冷感，他有一瞬间，甚至产生了把这个视频直接删除的冲动。

    如此恐怖的技术，真的应该在这个世上出现吗？

    约书亚最终还是没有这么做，他只是打出一个电话，命令自己的管家请来整个美国最为有名的特效师，用来验证这段视频的真实性。

    ……

    “虽然对于视频上的事件很是震撼，但是不得不说，整篇视频中我没发现任何剪切和修改的痕迹……”

    数个小时后，一名男子有些惊叹的站在约书亚的面前，手舞足蹈着，“没错，您没有理解错我的意思，大概有百分之九十以上的可能，这段视频是真实的！天啊，我对天发誓，这简直是太不可思议了，真的是换脑手术，如果这一切是真的，那么还有人会惧怕衰老和死亡吗……”

    约书亚面无表情的点点头，用一大笔钱打发了这个特效师，经过一番威逼利诱，那名特效师也心满意足的答应绝不泄露这个视频内容。

    做完这一切，约书亚再次沉思起来，他除了震惊那个基金会卓越的技术外，也产生出一种期待――如果自己在年华老去的时候，重新置换一副年轻的躯体，肯定会是一件十分愉快的事情不是吗？

    看着手机上那个基金会的邀请函，约书亚一向沉稳理性的目光中，竟然闪现出一抹不可抑制的贪婪。

    “咳咳咳……”

    下一秒，父亲剧烈的咳嗽声将约书亚从美梦中拉回了现实，此时他才发现，不知何时，自己的父亲和管家已经来到了会客室之中。他连忙站起身，轻声问候道，“父亲……”

    “不必汇报，我已经知道了，是邀请我们去华夏海州吗？约书亚，你必须以家族的名义走一趟……”

    约书亚点点头，没有奇怪为何父亲会知道，父亲一直有着自己的手段。可是当他抬头看向父亲的时候，却猛地一颤，差点惊叫起来！

    只见一向垂暮低迷的父亲，此时双眼中竟然闪现着狼一样的光芒，那充满贪婪的双眼，几乎透着无与伦比的凶残和欲丨望，仿佛随时可以化身恶鬼，撕扯着目标的身体和四肢，饱饮鲜血！

    自从父亲退居幕后，约书亚已经整整二十年没有见到父亲如此的眼神，而今天他却明白，当年那条叱咤风云的华尔街之狼，因为这个不知名基金会的闯入，又被释放出来了……

    ( ..)