    在美国数个财团家族因为一段视频而翻天覆地的时候，地球的另一边，张恒正百无聊赖的在仓库中拆分着自己从异形空间中取回来的睡眠仓。

    按照脑海中次元之星的辅助研究系统，张恒将睡眠仓的几个功能彻底拆分出来，将每个功能都重新组装成一个新的机器，为此，他又购买了一大套机械设备。

    最终经过数天的组装和研究，他成功将好好一件睡眠仓，彻底拆分成低温睡眠仓、自动化外科手术仪器、按摩仪器三种设备。并且购置了大量的原料，成功调配出了抗冷冻剂、大脑培养基液等等异形位面的药品。

    至于更高深的科技，比如生化人、克隆人、能源科技等，这些就不是现在的张恒能够自己弄出来的了，他必须等到拥有自己的实验室，并且聘请到足够的相关科研人员，才能将成品一点点弄出来。

    可是如果有些科技与现实差距太大，连理论都搞不明白，或者材料硬件都跟不上，那就真的没办法了。

    华夏给自己的四十亿张恒已经花了大半，而且以华夏的办事效率，t-1如今不过刚刚进入公众视野，等到彻底大批量生产的时候，估计还需要数个月的时间。

    张恒不禁摇了摇头，看来暂时指望不上t-1带来的丰厚利润了，想要金钱，只能从那些家族身上解决，希望那些家族不要让自己失望……

    没错，那些视频，都是张恒命令月华制造出来的，张恒一没有自己的实验室，二没有自己的科研人员，只能让月华伪造一份视频唬住对方。

    当然了，凭月华的能力，即使现代最为高明的特效师，也无法看出一丁点儿伪造的痕迹。

    只不过那些技术的确是真实的，比如刚才从睡眠仓中分离出来的自动化外科手术设备，便是视频上那只可以进行‘连接大脑神经元’这种高精密作业的机械臂设备。而他调配出来的‘大脑培养基液’，也便是视频上那种淡绿色的存放大脑、令脑细胞不会死亡的溶液。

    张恒的目的，便是以‘延长生命’为诱饵，吸引那些家族前来海州，等他们到了张恒的地盘上，搓扁捏圆就全是张恒说了算了。

    这些家族财团，有的是美国金融行业，有的是英国石油行业，还有德国汽车行业等，唯一没有的便是生物医药行业。这些人即使贪婪自己的技术，可是却并不用担心张恒断掉他们的财路，因此便有了合作的余地。

    而张恒则可以通过他们的人脉，瞬间将自己的影响力辐射至全世界多个国家，为自己第一款产品的发布打下坚实基础。

    就在这时，张恒的手机突然响了起来，他默默接起电话，号码是月华通过网络打来的，“指挥官阁下，威廉姆斯家族已经到达海州，来者是华尔街之狼老威廉的儿子威廉二世，他发来邮件，要求与基金会负责人见面。”

    “给他回复，告诉他稍安勿躁，就说我还在等待其他客人到来。”

    “明白。”

    张恒默默挂掉电话，没想到那个威廉家族行动竟然出人意料的快，不过这大概是与那个华尔街之狼生命快要走到尽头有关，因此估计等不及了吧？

    想到这里，张恒缓缓站起身，嘴角挑起一丝冷笑，这个世上，又有谁能抵御活着的诱丨惑呢？

    ……

    “该死！”

    约书亚・威廉姆斯看着手机上的邮件，脸色顿时难看起来。

    当初他收到恒星基金会的邮件后，便以最快的速度搭乘私人飞机来到华夏的海州，幸好自己前段时间来过华夏这个古老的国度，因此在签证还没有到期的情况下快了一步。

    他之所以如此匆忙，便是想到了这个神秘的基金会，一定不会只将这段视频发给自己，想必还有别的竞争对手正在世界各地急匆匆的赶来。

    可是，他没有料到，这个该死狡猾的基金会竟然不见自己，这简直是对自己家族的侮辱！如果是别人敢如此对待自己，约书亚第一反应便是起身离开，再也不理会这个可恶的基金会，可是这一次，他却不能这么做。

    不仅不能，他还必须谦逊的追问，自己究竟何时才能见到对方，并且几天之后，可能还必须挥舞着手中的钞票，悉心讨好对方，否则很可能会与这项技术失之交臂。

    “狡猾的、贪婪的、可恶的东方人！”

    不管约书亚如何诅咒张恒，他还是必须停留在这里，等待着张恒的召见。

    两天后，张恒从自己的仓库中走出，此时他的眼中写满了疲惫，可是却满脸兴奋之色，这一次他又在次元之星辅助研究系统的帮助下，成功制作出t-2型生物药剂。

    和t-1可以治愈癌症的功效不同，t-2的功能，则是抗氧化和修复自由基对基因序列的侵蚀，简单来说便是一种从基因层面延缓衰老的药剂。

    按照尤里安所说，这种t-2保留了一丁点t病毒的优化基因的能力，大约能够让一名自然人增加百分之十的体质和寿命。

    当然了，和t病毒这种黑科技本身比起来，t-2这种阉割版的能力无疑可以忽略不计，可是对于现代医学界来说，t-2的出现，足以在全世界的医学界掀起一场地震！

    “指挥官阁下，所有寄出邀请函的家族都已经到达海州，一个不漏。”就在此时，月华再次打来了电话。

    “好，报出他们住宿的位置，并发出邮件，让他们稍安勿躁，今天晚上八点整，我会与他们联系。”

    布置好一切后，张恒将提取出的t-2分别装在十个螺旋试管中，然后一一走到那些被邀请的家族的下榻地点，将这些t-2隐秘的隐藏起来。做完这一切，张恒重新回到了自己的旅店，看了看时间，距离晚上八点，还有三分钟的时间。

    “月华，准备开启三级状态。”张恒坐在沙发上，缓缓闭上了眼睛。

    此时，距离张恒千米左右的公司施工现场，地底五十米深处，原本暗黑色的神印突然发出一丝丝猩红色的光芒，那些光芒一开始只在表面的凹凸文字上出现，渐渐的，红光越来越强，逐渐将整个神印都染成了惊心动魄的血红！

    在张恒的命令下，神印再次开启了三级状态，一圈圈人类科技无法察觉的精神磁场无声无息间覆盖了整座海州。

    几乎在同时，十名被邀请的家族代表人的手机上，都传来一声来电的轻响，其中位于海州国际大酒店总统套房的约书亚，有些兴奋的打开手机，却看到整个手机的界面彻底消失，屏幕上，只剩下一个空白的对话框选项。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “”

    约书亚顿时一愣，这是什么意思？还有，自己的手机可是特殊定制的，世界上能感染自己手机的病毒和木马几乎不存在，没有想到，却还是被那个神秘的基金会攻破了吗？

    他有些拿捏不定那个基金会的想法，不过想来，既然是见面，应该要选择‘yes’的选项吧？因此，他犹豫了一瞬间，还是重重按下了确认这个选项。

    在按下选项的瞬间，约书亚突然眼前一黑，彻底失去了知觉……

    ( ..)