    “时空转换完成，已进入《生化危机》位面，开始扫描任务。”

    “警告：生化危机位面任务开启，主要任务：获得病毒全部资料一份，样本一只。”

    “可选任务：获得god病毒全部资料一份，样本一只。”

    “紧急任务：未知。”

    “任务时间：七十二小时，失败惩罚：废除次元之星宿主身份，并销毁宿主。”

    “备注：次元传送机制冷却时间为四十八小时。”

    在一阵机械女性声音的通告下，张恒缓缓睁开眼。

    入目出，皆是一片废土。

    他轻轻叹了一口气，没错，发生在自己身上的一切都是真的，自己已经来到了另一个世界，一个人类文明彻底消亡的世界。

    此时此刻，张恒正站在一栋残破的大楼前，四周都是高耸但残缺不全的摩天大厦，从路旁生锈的广告牌上的英文字母来看，自己所在的位置应该是美国或者英国的某坐城市。

    这栋最为高大的大楼上，则有一个十分巨大的红白相间的雨伞图标，下面标有的字母。也就是说，这栋大厦，便是商业巨头安布雷拉公司的某一间分部。

    不过，安布雷拉公司作为超级企业帝国集团，全球的各大城市都有分部存在，因此这栋大厦是哪个城市的分部张恒便不可知了。

    没错了，在生化危机电影中，大部分科技都和他所在的位面科技相当，如果说有价值的科技，那么唯有所谓的t病毒和g病毒了。

    据张恒推算，这个位面的生物科技估计比现实领先一百年左右，因此才能造出t、g病毒这种恶魔产物。

    不过可能普通人还会疑惑――这只不过是制造丧尸的玩意，能有什么科学价值？

    实际上，t病毒全称为，意思是‘暴君’，他真正的目的并不是制造丧尸和毁灭人类文明，而是以开发生物兵器为目标的产品，囊括了病毒学、基因学、生物学等等数十个尖端科技，足以引领人类科技发展的潮流，不料遭到了意外泄露，终于酿成毁灭人类世界的巨大后果。

    也就是说，只要得到t病毒或者比t病毒还要强大的g病毒资料，张恒便能够走在自己所在位面生化科技的最前列！

    “原来如此，这里就是安布雷拉公司。”张恒内心一阵乱跳，也不知道是激动还是紧张，初次接触超越自然的力量，张恒除了震惊之外，还有一股蠢蠢欲动的兴奋。

    没错，是兴奋！

    在那个没有奇迹，没有机遇，早已被各种明着的或者暗着的规矩充斥的物质世界生活了二十多年，他的内心早已疲惫不堪。他想获得力量，获得超越世俗的力量，打破那些所谓的规矩、所谓的枷锁、所谓的桎梏！

    张恒眼中闪现出一抹光来，那是一抹被世俗强行压制的光，那是年轻人的不屈和倔强的光，是充斥着野心的光！

    张恒深深吸了一口气，压下心里的那份躁动。因为他知道，想要改变世界，想要出人头地，绝不是那么简单！有付出才能得到回报，而现在自己付出的，便是踏错一步便会万劫不复的危险！

    张恒四面环视了一圈，确认没有危险后，这才缓缓朝着大楼内部走去，边走边用意识和尤厘安联络起来。

    “你能确定这里有安布雷拉公司关于t、g病毒的资料吗？按照正常流程，如果大厦的人员要全部撤离，这种高度机密的资料也会跟着进行转移，即使转移不了会将所有资料都销毁掉才对。”

    “嘻嘻，放心吧，这里的人员还没有进行转移便被舔食者杀光了呢。”恶魔萝莉露出张牙舞爪的神色，似乎是在模仿舔食者的模样。

    张恒瞳孔一缩，才踏进大厦的脚步顿时停了下来，“你是说，这栋楼层里有舔食者？”

    “这个尤厘安就不能说了。”尤厘安摊了摊简化版的小手，一脸无辜。

    “是因为系统限制？”张恒眯起眼睛。

    “尤厘安还是不能说。”

    张恒嘴角挑起一丝冷笑，“我明白了，我想次元之星系统挑选的，不仅仅是一个收集位面科技的收破烂吧，你所挑选的，其实是足以引导人类科技发展的领袖人物才对，如果仅仅是当一名中间人，你自己就能做到。”

    “哎呀呀，被看穿了呢！”尤厘安顿时用两只尖细的小手捂住脸颊，脸颊上出现了好几道斜杠，就好像动漫中少女脸红的模样。如果是一个宅男，看到如此卡哇伊的二次元萝莉，恐怕早就丢了魂了，可是张恒心里却没有丝毫被夸奖的欣喜，有的，只是一片冰冷……

    自己真的可以在这个鬼系统的考验下活下来，并且引导那个世界吗？

    一时间，张恒只感觉内心沉甸甸的，仿佛有一座山压在了心上。

    “鉴于大叔出色的表现，尤厘安可以再附送一个信息哦。”突然，系统再次开口了，“大叔你现在所在的时间段，是浣熊市病毒爆发十二年之后的世界，如今全世界的人口已经不足100万，分散在世界各地苟延残喘，已经算是彻底消亡的人类文明了。”

    “这个信息和我有什么关系？”张恒一愣，可是随即想到了什么，恍然大悟道，“你的意思是，我还可以救助别的位面？”

    “这可不是我说的，是大叔自己猜测的呢。”尤厘安眨了眨眼，伸出食指比了一个‘嘘’的手势。

    张恒只得苦笑，“算了吧，要等救助，那也要等到以后我所在的位面强大了才行，或许那个时候生化危机位面的人类早已灭绝了。”虽然是这样说，但是张恒还是将这件事暗暗记在了心里，或许将来在那个诅咒出现的时候，可以借着其他位面的力量与之对抗也说不定……

    这一切都是张恒和系统在脑海中的交流，而张恒自己则没有发出丝毫声音，他缓缓走进了大楼，只见一楼大厅里一片昏暗。

    如今是夕阳时分，几束橘红色的光芒从破损的窗外照射进来，不仅没有露出一点温暖，反而将环境映衬的更加荒凉。地上的尘土已经有半寸厚，可见常年都没有生物在这里活动过，实际上张恒不知道那些丧尸是如何活动的，这十二年来，没有食物，那些丧尸究竟会不会被饿死？

    来到大厅的正中央，一块陈旧的展示台矗立着，上面张贴着大楼区域分布图，还好张恒英文六级过关，否则面对这种情况也只有干瞪眼的份。

    看来华夏的教育体系也不是一无是处啊……

    张恒吹着灰，将那些看不清字迹的地方统统吹掉，这才发现，公司的实验室位于第五十四层的顶楼，而资料室是在五十三层楼。

    暗骂了一声，张恒回头望了望窗外的夕阳，有些不敢确定是该现在就去拿资料还是等明天天亮再去。毕竟在这个危险性未知的大楼中，白天还是比夜晚更有安全感。

    虽然凭自己的力量，不论白天晚上只要遇到了舔食者，都是十死无生的局面。

    而且，系统传送回自己位面的时限是四十八小时，按理说现在找一个安全的地方躲起来，等到四十八小时以后再去执行任务的话无疑要安全许多。只可惜系统又给了七十二小时的时限，万一在最后的二十四小时出了什么意外没有找到病毒，张恒就要接受系统的惩罚了。

    也就是说，这个四十八小时有利也有弊，如果在四十八小时内遇到了不可躲避的危险，即使完成了任务也无法逃脱。可是如果不利用这四十八小时，而是时间过去后再去执行任务，又怕时间不够。

    一时间，张恒陷入了两难的境地。

    “算了，富贵险中求，总是这样畏首畏尾，总有一天会失去面对困难的勇气。”张恒呼出一口气，眼中闪过一抹坚定之色，“不必等度过四十八小时，一到明天早上，我就开始去顶楼寻找资料。”

    张恒看了看手中的那一包泡面和矿泉水，不禁露出了苦笑，如果早知是这种情况，他也不会只带这么点东西就来执行任务，至于在这里找吃的？这个世界已经变成废墟十二年，就算还有吃的，估计早就变质，即使有少数特殊食物没有变质，他也要有命去找才行。

    张恒摇了摇头，直接朝保安室走去。这座大厦的保安室便在大厅左侧，也是门卫用于观察进出大楼人员的房间。窗口是钢化玻璃，十分坚固，而且在保安室里视线十分宽阔，大厅的一切都可以一览无余。

    保安室的大门是开启的，不会有常年不通风所形成的霉味，里面只有四件家具，一台两米多长的办公桌，一台布满灰尘的苹果牌电脑，一张被抽去床垫的木床，最后则是一台一个多高的铁柜。

    张恒走进门后便反锁了保安室的大门，然后将百叶窗全部放下来，顿时保安室内变得灰暗起来。他借着微光，轻轻抽出办公桌的抽屉，一沓沓文件出现在眼前。

    张恒吹了吹木床上的灰尘，缓缓坐下，将这些文件一张张翻看着，想要找到一些能够帮助自己的线索，可是看了没有一会，整个房间便彻底黑了下来。

    属于生化危机的夜晚，终于来临了……

    ( ..)