    当约书亚睁开双眼的一瞬间，他猛地从地面上弹起。

    因为常年的搏击训练，这次弹起的速度可以说快到了常人所能达到的极限，在他在弹起的同时，勃朗宁手枪也如变魔术般出现在手中，并将枪口面对着眼前的身影。

    “很不错的身体素质，威廉二世阁下，您的身手让我惊讶万分。”约书亚眼前，是一名身高在两米左右，身材瘦长的中年男子。这名男子长相十分普通，穿着一身黑色风衣，此时正笑呵呵的看着自己，微微的鼓着掌。

    约书亚敏锐的看到，对方的右手拇指上，带着一枚宽厚的戒指，而戒指上，正是有着恒星生命科学基金会的标识。

    “原来你们基金会喜欢绑架自己的客户。”约书亚再次四下看去，却心中一沉，因为他在自己的身旁看到了九个沉睡昏迷的身影，而这些人的身份，每一个，都是在自己国家跺一跺脚，大地都能颤三颤的大财团的家族重要成员。

    “不不不，您可能误会了。”眼前的神秘男子连忙摇头，“我只是邀请你们过来参加聚会而已，至于眼前的情形，不过是邀请你们的一种手段罢了。”

    “或许吧。”约书亚脸色微沉，略一思考，还是明智的收起了手中的枪械。

    对方既然能绕开自己那些精锐的保镖，不声不响的将自己绑架到这里，显然不会是自己用一把小手枪就能对付得了的，拿出枪除了能彰显自己的弱小外毫无用处。

    约书亚不过是第一个苏醒，很快，又有两名中年男子从地板上爬了起来，毕竟见惯了大风大浪，在最初的惊恐过后很快冷静下来。两人互相警惕的四下张望了一番，然后便在约书亚的解释下了解了当前的情况。

    这是一间装潢奢华的会议室，名贵的柚木地板上铺就着精致的手工地毯，墙壁上镶嵌着恒星基金会的标识，而房间的中央则是一张古夷苏木制造的会议长桌，桌子两旁，共有十一架座椅，每个位置上都摆放着一叠资料。

    很快，剩余的人全部苏醒，他们三五成群的聚在一起，低声商量着，一会儿打量着四周，一会儿则冷冷的看着神秘男子。

    “请坐。”见到所有人都已经苏醒，神秘男子这才朝众人做出一个请的手势，然后便当仁不让的坐在了会议桌的最上座部位。

    “我只能说你们基金会很不友好，你们就是这样邀请投资者的吗？”众人略微犹豫，最后还是一个个坐在了会议桌上。其中，一个年纪在五十左右，大腹便便的中年男子突然开口，质疑的问道。

    “噢！亲爱的约翰，你这句话就见外了。”神秘男子连忙摊手，“我敢向上帝保证，我们基金会绝对没有威胁您的意思，如今这种情形只是我们邀请的一种方式罢了。”

    “那么就开门见山吧，你们基金会想要什么？”被称为约翰海勒的男子冷哼一声，反问。

    “首先，大家看到每个人身前的资料了吧？大家不妨打开资料，今天的谈话，都是从这些资料上展开。”神秘男子指了指桌上的文件。

    约书亚暗暗看了众人一眼，见到众人的注意力都被桌上的资料所吸引，这才随着众人一同打开了资料，不过资料的第一页，约书亚便暗暗震惊起来。

    “上帝啊，简直不可思议！”

    “这是怎么做到的？”

    “莫不是在开玩笑吧。”

    随着众人打开资料，一行行触目惊心的数据便跃然纸上，整个会议桌上顿时惊呼连连。

    “各位，现在你们所看的，便是‘阿尔法计划’项目体系。”神秘男子站起身来，拍了拍手。顿时，一张白色幕布从半空中一垂而下，投影仪开始放出一张张有关实验的照片来。

    “我们恒星生命科学基金会，致力于延长人类的生命为目标，为此，我们一共开辟出三种连环方案。”

    “第一种，是基因优化液，大家可以从资料上看到，这种优化液可以从基因的层面上延长人类的寿命。众所周知，我们的大脑其实远比我们的身体能存活的更久，只是因为受限于这幅躯体，一旦躯体崩溃，大脑也只能无奈死去。”

    “根据实验，科学界发现，人类的大脑其实能存活一百五十年以上，因此，再加上我们基金会研发的基因优化液，我们可以让人类的大脑寿命达到理论数值的极限！”

    “当然了，仅仅是强化大脑寿命并没有什么卵用，那么，我们阿尔法项目的第二种方案便出现了，那就是换脑手术！”

    “相信大家都是看了我们的换脑实验视频才来到这里的，你们一定也验证过视频的真实性，我在这里再做一个保证：资料上以及我所说的这一切都是真实的，经过换脑手术后，你们的大脑肯定能够拥有一个更加年轻，更加健康的身体！”

    约书亚默默看着手中的一项项研究数据，突然开口提问，“那么，你们有没有解决手术后的器官排斥现象？”

    神秘男子顿时看向约书亚，露出一个赞许的笑意，“您的这个问题问得好，没错，器官排斥现象无疑是当今医学界的一大难题，不过我们基金会却绝对不会存在这种现象，为什么这么说呢？大家可以揭开资料的后一页，那就是――克隆技术！”

    约书亚连忙翻开第二页，果不其然，上面罗列出了一条条克隆参数数据，还有一次次的实验参数和成败结果。

    “我们基金会掌握着全世界最为先进的克隆技术，可以根据您的细胞在一个月的时间内为您培育出完美的成熟复制体。如果您的品味特殊一些，我们还提供面部、体型、性别等外形修改服务，甚至能够克隆一名和您基因完全符合的绝世大美女。”

    众人顿时一阵哄笑，不过，每个人的眼中都闪现出一种渴望的光芒来。

    “而这些只是阿尔法项目的第二环，这两环项目下来，您已经拥有了一百五十年以上的寿命，如果您还没有活够的话，不用担心，我们还有一种人体冷冻技术！”

    “人体冷冻？莫不就是和阿尔科基金会那种组织一样？”其中一名德国汽车大亨问道。

    神秘男子顿时摆手笑道，“不不不，大家不要误会，我所说的这种人体冷冻技术，可不是‘阿尔科生命延续基金会’那种诈骗类型的组织，而是一种真正有效，可以百分之百解冻复活的人体冷冻技术！”

    “事实上，在一百多年以后，基因科学一定会发展的更加成熟，到时候基因优化液的能力可能不止是提高您几十年的生命了，不过为了保险，我们还是开发出阿尔法项目的第三环：**冷冻技术。”

    “大家可能都知道，人体冷冻技术受限制于降温引起的冰晶伤害以及化学伤害，不能进行**冷冻，只能冷冻尸体。实际上死了就是死了，想要复活？呵呵……”

    “而我们的人体冷冻则不同，大家所请翻到第三页……”

    “我们的人体冷冻，技术核心全在一种抗冷冻剂上，这种药剂是一种纳米型药剂，只能在你活着的时候注射进体内，然后等待药剂随着血液蔓延你的全身，最终，你的每一颗细胞内的水分子中都会存在这种药剂为止。”

    “那个时候，你体内的水会变成一种混合物，这种混合物物即使在液氮温度――零下一百九十五摄氏度以下也能保持液态而不结冰，完美的避开了人体冷冻学中的冰晶伤害和化学伤害。”

    “如果您已经活到了科技所能达到的极限，可是却依旧没有活够的话，您便可以使用**冷冻技术，在低温冷冻中，您将不知不觉的跨越数十年甚至上百年，直至人类拥有能让人活得更久的科技时，我们就会将您复活，然后使用新的科技让您继续延续生命。”

    神秘男子越说越澎湃，他忍不住张开双手，狂热的面对众人，“理论上，其实在座的各位，都可以……”

    “永生！”

    ( ..)