    一番讲解，众人都陷入了沉默，有的人一脸动容，不过大多数人依然保持着质疑之色。

    “这位……理事长先生。”一位从头到尾都没有说过话的中年男子突然沉吟着开口，“我们愿意相信，您是一位很有天赋的推销者，可是我们要怎么相信您所罗列的这些科技是现实或者伪造呢？”

    “没错，这些技术从资料来看的确很难造假，但是毕竟我们也只是通过视频这种方式来了解一切，您的确有必要拿出证据来证明您的实验项目的真实性才行。”约书亚也跟着开口，一时间，众人都是纷纷点头，希望神秘男子拿出切实的证据来。

    “大家有这个疑问很正常，毕竟这些科技已经超越了现代科技数十年。”神秘男子顿了顿，故意等到众人都露出一脸渴望表情的时候才再次开口，“至于证据，我当然会提供给大家。”

    神秘男子故意卖了个关子，调皮的拍了拍手，顿时，会议室的门外鱼贯而入五名穿着暴露的少女来。

    五名少女年纪大约在十三四岁，从外表看去有的是亚洲血统，有的是欧洲血统，甚至还有混血非洲血统，不过共同之处便是五人全部长得十分完美，身材修长动人，面部精致无瑕。

    五名少女亭亭玉立，每个人都端着一只纯银端盘，而盘子上，则摆放着两支深蓝色的螺旋形试管。

    “这便是阿尔法项目所使用的基因优化液。”看到每个人都拿到了一根试管后，神秘男子这才介绍道，“大家可以回去实验一番，确认了药剂的真实性之后，然后再选择是否加入我们基金会的理事会。”

    众人暗暗心惊，原本的半信半疑顿时变成相信了七八分。

    按照资料上所说，这种基因优化液能够提高人体百分之十的身体素质和寿命，如果是真的，那么这一管药剂，其价值几乎不可估量！

    “你们不怕我们通过研究复制出你的这种药剂吗？”其中被称为约翰的肥胖男子再次冷冷问道。

    “如果您有这个实力，请便。”神秘男子做出一个请的手势，有些嘲讽道，“我还不知道这个世上存在任何能够与我们组织科技相媲美的存在，即使是美国国家科学院都做不到。”

    “这种药剂，很眼熟……”约书亚看着手中的药剂，突然自言自语的开口。

    “没错，这款药剂全名为：型生物药剂，它还有一款兄弟产品，便是。”神秘男子点点头。

    “？最近出现的抗癌药剂！”突然，另一名华尔街的金融大鳄墨菲特震惊的站起身。

    “没错，全世界闹得沸沸扬扬的t-1，便是我们基金会的产品。”神秘男子点点头。

    “那么t-1的制造方法呢？”墨菲特大声叫道，“把它交给我们，你们给了华夏，凭什么不给我们美国？”

    神秘男子那和蔼的脸色在听到这句话后顿时垮了下来，他有些不高兴的问道，“先生，我想我们基金会的产品想要卖给谁，应该不是你们美国说了算吧”？

    “那么共济会呢？你知不知道，共济会控制着整个世界，和共济会为敌，便是和整个世界为敌？”墨菲特威逼道，“还有，你最好将所有的科技全部交给我们，否则，我们只要动一动手，可以让你的基金会成为一段历史！”

    神秘男子顿时眯起眼睛，眼中的锐利一闪而过，“我倒要看看，如果宰了你，共济会又能拿我如何？”

    说着，神秘男子直接将手伸入衣物内，可是还没来得及掏出什么，突然一声枪响！

    众人只是错愕的见到神秘男子的脑袋如同西瓜一样轰然爆开，黑色的血块和白花花的脑浆糊满了身后雪白的墙壁！

    “该死！”

    约书亚脸色大变，他忍不住掏出勃朗宁，警惕的朝响声传来的方向看去，只见墨菲特正目呆呆看着神秘男子的尸体，而他的手中，一把左轮手枪正冒着青烟。

    “墨菲特你这只猪猡，你想死没人拦你，可是不要把我们拖下水！”

    众人都是朝那名被称为墨菲特的开枪男子大声痛骂起来，不是为了别的，只是他们此时都在这个基金会的地盘上，而墨菲特竟然敢开枪杀人，即使他们有再大的能量，恐怕今天也难活着离开！

    “我……”此时墨菲特才露出慌张之色，他连忙扔掉手中的左轮，大声辩解道，“是他先要杀我的，你们看到了，他准备掏枪了！”

    约书亚张张口，最终还是叹了一口气，同时朝那名神秘男子默哀起来。在他看来，神秘男子大概是想装装逼什么的，结果一不留神装逼不成反被毙，彻底栽在墨菲特这只猪猡手上。

    可是，就在众人慌乱不堪甚至准备逃走的时候，神秘男子的声音竟然再次响了起来，“我说诸位，谁来拉我一把？”

    静。

    针落可闻的寂静。

    在神秘男子的声音再次传来的时候，众人在一瞬间便安静了下来。

    约书亚勉强转过僵硬的脖子，他只看到，躺在地面上的神秘男子竟然一点点的爬了起来，然后摸了摸自己少了半个的脑袋，嘿嘿笑道，“以为这样就能杀死我吗？”

    然后，众人便看到神秘男子那半个烂成西瓜的脑袋，随着一阵血肉蠕动的声响，以肉眼可见的速度迅速长出，先是白花花的大脑，然后是大脑外层的脑膜和颅骨，然后是肌肉和皮肤……

    不过三十秒不到的时间，神秘男子竟然再次完好无损的出现在众人面前！

    “哦，我的上帝……”

    “法克，他是魔鬼的化身吗？”

    “这简直不可思议！这不可能！”

    众人彻底惊慌起来，即使神秘男子就此死亡，他们都不会如此手足无措，可是这种违反现实的场景发生在他们面前的那一刻，他们的世界观和信仰几乎瞬间崩塌！

    “墨菲特，你作为一名客人，我认为你很不够礼貌。”神秘男子转头看向一旁呈崩溃状的墨菲特，微笑道。

    此时此刻，众人只觉得神秘男子那普普通通的微笑却变得分外邪异，分外令人心寒。

    “我不相信！”墨菲特大声惊叫着，他再次举起手枪，一枪枪轰在神秘男子的身上，可是除了能在神秘男子的身上轰出一朵朵血花外，毫无用处……

    直至墨菲特打完了子弹，神秘男子这才不紧不慢的走到墨菲特面前，然后如同审视一般，端详着对方那惊慌失措的面孔，突然神情一冷，两只手轻轻一拧，只听‘嘎巴’一声，墨菲特的脑袋便呈九十度直直转到了背后！

    众人心惊胆战的看着这一幕，却没有任何人有胆量阻止，此时的众人逃也不是，不逃也不是，只能一个个颤抖着站在原地，等待着对方的裁决。

    最终还是约书亚走上前一步，试探的问道，“我们……还能继续合作吗？”

    “为什么不呢？”神秘男子转过头，好整以暇的看着众人，“既然发生了这种事，我就长话短说好了。”说着他从衣兜中掏出一张染满鲜血的手绢，优雅的擦着手，仿佛刚刚清理了一袋垃圾。

    “等到你们证实了手中t-2的功效后，可是随时与我们基金会联络，我们恒星生命科学基金会的大门永远为你敞开，今天的会议到此结束，散会！”

    说着，神秘男子突然打了一个响指，约书亚心中一惊，他来不及做什么，便感觉自己头晕目眩，眼前一黑，再次失去了意识。

    ( ..)