    “啊！”约书亚惊叫着从床上坐起身来。

    纾

    大门被猛地撞开，四名守在客厅的保镖闪电般冲了进来，两名用身体护住了约书亚，两名站在门口，持枪扫荡着房间每个可疑的角落。

    “呼……”约书亚吐出一口浊气，然后才无力的挥挥手。

    “没事了，我只是做噩梦而已。”

    四名保镖互相看了看，收起了枪，其中三人朝约书亚鞠了一躬，转身退出了门外，只有一名年纪较大的保镖才走到茶几前，倒出一杯开水递给约书亚。

    似乎是因为不通风的原因，房间内有些燥热，汗水不知不觉打湿了额头。

    约书亚解开脖子上的纽扣，再次陷入失神――

    真的只是一场梦而已吗？

    约书亚突然有些寒冷，明明即将进入夏季，可是他的内心深处却一片冰寒。

    如此诡异但却真实的梦境，如同刚刚发生一般，他甚至能清晰的回忆出那个神秘男子的音容笑貌，甚至可以记得资料上的一项项数据，如果只是将这一切归咎于梦境，那么也太武断了一些。

    可是……世上哪有如此诡异的事情？或许，真是只是日有所思，夜有所梦吧……

    “老板……”

    约书亚眼神有些迷离，直至对方将水端到眼前时才回过神，他略一接过，似乎想到了什么，突然问道，“我是什么时候睡着的，睡了多久？”

    “老板，八点整的时候您回到房间，现在是……八点零二分。”保镖有些尴尬的开口。

    “嗯？”约书亚一愣，不相信的抬起手，只见手腕上，时针正精准的指着八点，即使是分针，也不过走了不到两格而已。

    看来的确是梦境了，明明感觉过了三四十分钟的时间，可是实际上连两分钟都没有过去，也只有梦境才会出现这种现象。

    看来，的确自己多疑了。

    约书亚苦笑着摇摇头，下意识的往口袋中摸去，可是在摸到口袋中一个长筒状的硬物的时候，他的身体猛地一僵，脸色再次难看起来。

    仿佛不死心一般，约书亚缓缓将口袋中的物体抽出，在看清手中的事物的时候，他彻底倒吸一口冷气！

    手中的物体，竟然是一支造型十分科幻的螺旋状试管，而且在试管中，还装着几十毫升深蓝色的药剂……

    “巴蒂，我刚才睡着后，有谁进入过我的房间吗？”

    “老板，这是不可能的，我们一直在门外，没有任何人进入。”

    “那么窗户呢？”

    “窗户我们检查过了，全部处于反锁状态。”

    约书亚将四名保镖都单独质问了一遍，不仅如此，他还命四名保镖在房间内寻找所谓的密道，直至房间被他翻了个底朝天才罢休。

    然后，他又找到了经理，让人调取酒店的监控，直至确认自己房间数个小时中没有任何人员出入后终于放弃。

    约书亚觉得自己的世界观受到了冲击。

    这一丨夜，不止是约书亚，还有八名欧美财团的的重要成员也一样失眠了，在这座国际化的沿海城市里，他们第一次感觉到古老的东方的神秘。

    ……

    三天后。

    美国佛罗里达州迈阿密比斯坎湾。

    “已经收到消息，墨菲特那只肥猪在三天前晚上开车寻找乐子的时候，和一辆卡车相撞，墨菲特被当场撞断了脖子。”约书亚脸色苍白的站在床前，朝床上的垂暮老人汇报着，“而墨菲特的家族也调查过，这一切的确是一场意外，没有任何可疑的地方。”

    “这个问题并不重要。”巨大舒适的沉木床上，老威廉双眼闪现着莫名的贪婪，“我说的是你拿回的那个东西，那个药剂的测试结果如何？”

    约书亚似乎犹豫了一瞬间，最终还是说道，“我们给一名八十高龄的流浪者注射了五毫升左右的t-2，经过两天的观察，得出了很重要的数据资料。”

    说着，约书亚身后两名身穿白大褂的研究人员转身走出门外，然后从门外推进一辆半人高的笼子。笼子内，正有一名年纪大约在六七十岁的男子抱着双膝，惊恐的注视着众人。

    “威廉姆斯阁下，您提供的这种药剂我只能说很神奇。”其中一名穿着白大褂的男子拿出一份数据，狂热的指着笼子内的男子说道，“您或许并不了解，两天前，笼子内的这个人还是满头白发，可是在我们给他注射了五毫升t-2之后，如您所见，他的头发有很少一部分由白转灰，而且他的皮肤重新获得了弹性，也变得有光泽起来。”

    “这是肉眼可见的变化，还有些内部深层的变化，比如我们给他做了数次骨龄检测，在注射t-2之前，他的骨龄很正常，可以锁定在80岁。可是当我们给他注射t-2之后，再次检查他的骨龄，却发现他的年龄变年轻了五岁至十岁以上，还有细胞活性和dna检测，他的dna端粒磨损程度被修复了一大截！简直是医学史上的一个奇迹！”

    白大褂男子越说越激动，他兴奋的挥着手，喷着唾沫，“哦天哪，如果不是我亲眼所见，我简直不敢相信他是一名八十岁的老人！看看他的样子，他就像只有六七十岁左右，仿佛时间在他的身上倒流了十年以上！”

    “也就是说，t-2的功效是真实的了？”老威廉贪婪的盯着床下的老者，刚想爬起身，结果却引动了肺部，剧烈咳嗽起来。

    一旁的约书亚连忙扯过氧气罩戴在老威廉的脸上，老威廉大力吸了几口氧气，这才急不可耐的说道，“那么，这种药物的成分检测出来了吗？可以量产吗？”

    “呃……这种药物属于基因药剂，不要说量产了，就是检测成分也根本做不到，抱歉，恕我无能为力。”白大褂男子这才露出尴尬的神色，“我敢说发明这种药剂的组织，他们所拥有的基因和病毒学方面的知识，至少要高出现有科技十年以上。”

    老威廉这才露出失望的神色，“并不意外，我早就应该想到的。既然无法复制量产，那么，现在把药给我拿来，全部拿来！”

    “父亲您是准备注射吗？”约书亚露出为难之色，“可是我们只进行了一次实验而已，如果有危险性和副作用……”

    “没什么可是！”老威廉用沙哑的嗓子大声喊道，双眼如同凶残的豺狼，“我等不了多久了，况且，t-2已经被浪费了五毫升，我不能容忍你们继续浪费下去了，我现在就要注射，立刻！马上！”

    “是……”约书亚这才点点头，连忙走出房间，等到他再次赶回来的时候，手中已经多出了一只密码箱。

    在老约翰的催促中，约书亚亲自打开密码箱，将药剂全部装进mit无针注射器中。

    “来吧，来吧！全部注射，不要想着留下一丁点儿，否则我会像你小时候那样揍扁你……”老威廉贪婪的注视着眼前的注射器，兴奋的舔了舔嘴唇，

    “父亲，请您低下头，我给您进行静脉注射。”约书亚眼中充满了复杂，他第一次看到父亲软弱无力的一面。

    过去，父亲即使受伤重病，即使面临死亡的时候，也丝毫不曾如此失态。或许是时间消磨了曾经的勇气吧？即使他曾经一度生存在父亲的阴影下，可是那不过是曾经罢了。

    现在的父亲，早已不是当年那个叱咤风云的华尔街之狼，只是一个风烛残年，生命之火随时可能熄灭的老人而已……

    约书亚将注射器抵在老威廉那充满恶心褶皱的后颈上，神色也越来越冷漠。

    突然，他翘起嘴角翘起一个诡异的笑容，低声说道，“父亲，真是抱歉，我觉得您活得已经够长了，家族以后还是交给我吧。”

    “你说什么？”老威廉那浑浊的瞳孔猛然一缩，来不及挣扎，立即感到脖颈一麻！

    嗤……

    随着一声轻响，致命的氰丨化钠在无针注射器的注射下形成三百米每秒的微小液体流，直接穿过老威廉那松弛的皮肤，进入粘稠的血液，最终流经心脏，迅速而有效的终结了这个衰老而脆弱的生命……

    ( ..)