    基金会捆绑计划，是张恒一个布局全世界的连环计划，通过‘永生’吸引那些拥有大量金钱和权势的家族财团，将对方归为己方，减少公司发布新科技的阻碍。

    这个计划不过进行了第一步而已，接下来的第二步便是公布“抗冷冻剂”的存在，获得美国药监局fda等组织的承认并申请专利，然后以此吸引更多的财团加入，最终形成一个拥有高度团结、利益一致的共荣团体。

    而这加入的九大财团，在外人看来便是基金会的后台，正是靠着他们，张恒才敢将抗冷冻剂的信息在欧美公布出去。

    就仿佛是滚雪球，只要这个计划没有在初期夭折，那么越到后期，这个名为恒星生命科学基金会的组织便会越来越强大，甚至成为一个堪比共济会的恐怖团体。

    “指挥官阁下，此次参与阿尔法会议的家族财团中，除了墨菲特家族外，所有财团均已经注资完毕，现在我们基金会的账户上已经有了九十亿美元启动资金。”

    晨练中的张恒脑海中突然响起月华的声音，他顿时打了一个响指，“很好，继续和这些人保持联系，告诉他们‘阿尔法永生计划’想要实施，还需要扩大影响，他们需要继续从中出力，对政府施压让抗冷冻剂尽快通过fda认证。”

    “是，可是其中好几个财团发来邮件，询问我们是否可以对基金会进行入股，还有两家财团询问我们是否愿意卖t-2的制造工艺，以及自动外科手术设备的仪器技术。”月华再次说道。

    “哼。”张恒冷笑一声，“告诉他们，想要入股可以，一百亿美元可以占据千分之一的股份，这个价格未来只会上升不会下降。并且，基金会的所有技术我们一个都不会卖，让他们趁早死了这条心！”

    “可是……”月华犹豫了一下，再次说道，“汤普森家族透露出威胁的意思，如果我们不卖资料的话，他们有可能会将我们的阿尔法永生计划暴露出去。”

    “他不敢。”张恒眼中露出肃杀之色，“告诉他们，如果阿尔法永生计划暴露，对我们来说不过是计划搁浅，以基金会的能力没有任何人能奈何我们，可是他们却将永远丧失永生的契机！”

    “可是……”

    “没什么可是的。”张恒摇摇头，神色冰冷，“对待这些豺狼，你只能用强硬的态度压服他们，让他们变成一条能为你所用的狗。况且，在知道自己将拥有无尽生命的情况下，有谁愿意在这一关出岔子呢？”

    说到这里，张恒嘴角突然露出一丝不易察觉的冷笑，“等他们进行了换脑手术后，他们就是想后悔也晚了。”

    “对了。”似乎想到了什么，张恒打了一个响指，再次问道，“月华，我之前将有关生化人的技术资料传输给你，你将其还原出来了吗？”

    “抱歉，指挥官阁下，因为现有科学技术含量太低，我最多在虚拟空间中模拟出他们的粗胚，想要细节化到真假难分的地步，还差很远。”月华有些歉意道。

    “没关系，巧妇难为无米之炊。”张恒点点头，他在异形位面带回来的资料中还包括有关生化人和克隆人的资料，其中克隆的技术已经可以应用在阿尔法永生计划上，而生化人这个领域，却因为技术差距太大而难以实现。

    毕竟，生化人是维兰德汤谷公司的一项尖端科技，甚至已经有了创造新生命的趋势。

    就好比交给古代人一张自行车的图纸，自行车构造并不难，古代人的工匠完全能看懂，也对这张图纸上所呈现的技术无比心动，可是想要制造却是有心无力，因为受到工艺、材质等等方面的限制，根本无法制造出自行车所需的零件来。

    张恒的野心很大，他想要建立一家即使超级大国也无法奈何的巨型垄断企业，垄断科学技术，垄断全球资金。不仅仅是医药，自己可能需要延伸至其它领域之中，因此，将来自己会需要大量的劳动力，甚至还会需要拥有自己的私人武装力量！

    因此，与其花费大量的金钱去换取劳动力，而且还是不靠谱的劳动力，不如自己培养属下。那么，忠心耿耿永不叛变，而且智商和体能方面远超人类的生化人无疑是最佳人选。

    可是现在，生化人的项目受到技术限制无法实现，那么张恒唯一能够实现自己目标的选择，只有从克隆人方面着手了。

    “看来，我需要进行一个新的计划。”张恒点点头。“这个计划的核心目的，便是让我拥有大量而廉价的劳动力和精锐的武力，那么这个计划的名字……就叫做‘克隆军团计划’好了。”

    这也是张恒继“基金会捆绑计划”之后，第二个实施的计划。至于所谓的“阿尔法永生计划”，不过是引丨诱对方上钩的诱饵计划而已。

    想做就做，张恒的恒星科技大楼还在建设中，因此想要执行第二个计划，还需要有一个秘密的基地。在华夏，想要找一个秘密的地方实在太难，不能什么事都依靠月华，毕竟月华的能量已经不多。

    至今为止，月华开启过两次三级状态，虽然每次开启的时间都很短暂，可是月华的能量还是用一次少一次。在想到为月华补充能量的方法前，张恒已经不准备大量应用月华的能力。

    因此，张恒干脆将目光投向了国外。

    想要在国外找一个可进行克隆人秘密研发的地方，那么这个地方必须符合两个要求。

    第一，必须拥有足够的技术环境支持。

    张恒可能需要购买大量的生物材料和医学精密仪器，如果是外地购买，不仅会引起本地有心人的注意，还会引起外地买家的注意。

    第二，那里必须拥有大量科研机构。

    张恒想要进行克隆军团计划，还必须有一个幌子工程，因此，他选择的地点必须有大量科研机构，这才不容易让人注意到他的存在。

    能符合这两条的，张恒选来选去，最终选择了被称为‘亚洲硅谷’的纬壹科技城。

    纬壹科技城位于新加坡科技走廊，是由新加坡政府二十世纪初的大型新经济项目。科技城取名“纬壹”，是指新加坡位于北纬一度，而读音接近“唯一”这个词，别具意义。

    整个科技城集住宅、商业中心、高等学府、研究机构、休闲体育设施于一体，生命科学、信息科技、环境科学与工程和数字创意多媒体为三大主导产业，如果想要在这里开设一家生命科学类企业，应该不会引人注意吧？

    想到这里，张恒干脆也不晨练了，直接命月华开启虚拟空间，然后在虚拟空间中点开了网页。

    月华连接着张恒专门在电信局架设的千兆光纤，理论下载速度为/s，虽然对比起美国的宽带服务劣质的不忍直视，可是至少不用为上网速度而烦恼。

    而且，在虚拟空间办事最大的好处便是省时省力，张恒不过是产生了‘获取纬壹科技城的生物制药公司的资料’的想法，下一秒，无数的资料便一条条罗列在张恒的眼前，连显示屏都省下了。

    最终，张恒看上了一家名为“康博制药公司”的小型企业，这家企业因为研发一种治疗关节炎的药物失败而濒临破产。

    这家公司位于纬壹科技城的启奥生物医药园内，拥有自己的实验室和办公场地，虽然不大，但也足够张恒进行一些见不得光的实验。

    想到这里，张恒记住了这家公司法人的电话，然后便退出了虚拟空间。

    ( ..)