    退出虚拟空间，张恒做的第一件事便是拨打自己手下的电话。

    光是‘基金会捆绑计划’第一期收入，便让自己拥有了将近百亿美元的财富，如今自己好歹也算身家百亿的超级富豪了，既然是超级富豪，那么怎么能什么事都亲力亲为呢？

    因此，张恒毫不客气的拨通了李易儒的电话，“喂，小儒？”

    “喂，你是哪位？”电话中，传来李易儒迷糊的声音。

    “我是你老板……”张恒嘴角忍不住跳了跳，从电话中的声音上就能听出，对方此时竟然还迷迷糊糊没有起床的样子，明明早就过了八点，该不会对方每天都不上班吧。

    想到这里，张恒就忍不住额头青筋爆跳！

    电话中传来呼哧一声，似乎吸了吸口水，然后声音才为之一正，“张恒？今天什么风，竟然把你给吹来了？”

    “我管他什么风！我倒要问问你，今天不是星期天吧，你怎么在家里睡觉没上班？”张恒语气不好的问道。

    “呵呵，你好意思说我?”谁知，李易儒完全没有一丁点害怕的样子，反倒理直气壮起来，“你在成立恒星科技之后，除了第一天来过公司剪彩外，你还来过公司哪怕一次吗？所有事情大手一甩全部交给我就不说了，你好歹拿出一个主事方向啊，我向你提交了多少可开发性报告，你却连半点回音都没有！”

    “到了最后，甚至连你的电话都打不通了，去仓库找你你也不在，如果不是偶尔方浩能在工地那边见到你，我还以为你早就掉到海里淹死了呢！”

    电话中的声音越来大，到了最后，张恒甚至忍不住把电话移开耳朵，他怕声音再大一点，自己的耳膜都要被震破了。

    “咳咳……”张恒满脸尴尬的咳嗽了一声，“我说班长，用不着这样吧，这段时间我是搞研究去了，如果你不信，我下午就给你带来一件产品原型出来，放心，绝对有商机！”

    “这是商机不商机的事情好吗？”电话里又有要爆炸的趋势，“你说你搞研究去了，可是你搞研究搞得消失不见，连个电话都没有算怎么回事？你就不能在搞研究前给我一个电话，告诉我你的去向吗？你知不知道我多担心你！”

    “好了好了好了！”张恒闭上眼睛用力点着头，连忙打断对方的抱怨，“我知道了，以后我有事要离开一定给你打个电话，行了，就这样ok？”说着张恒连忙挂断了电话。

    直至挂了电话后，张恒才猛地一拍脑袋，经过对方的一顿炮轰连重要事情都要记了，他只得发了一条信息过去，“下午帮我联系一个号码，我需要收购新加坡一家制药企业，如果对方有意向可以约他面谈，你我还有方浩一起去新加坡玩玩。”

    发出这条信息后，张恒才苦笑着叹了一口气，随着自己的业务越来越大，也该到培养公司人才的时候了。

    要说信得过并且有能力的人选，李易儒绝对算一个，而方浩，则是第一个考察人选了。如果方浩的人品和能力没问题，张恒便会考虑培养方浩成为未来恒星科技的另一名高层。

    当然了，这里的高层指的只是管理公司明面上的事物的高层，至于暗地里的各项计划开展所需的人选，张恒还需要从长计议。

    李易儒的办事效率还是很不错的，不过是午饭时间，李易儒便联系了张恒，张恒告诉了自己现在的地址后，不过半个小时，李易儒便来到了张恒现在的住处。

    旅馆房间门传来了扣响声，张恒直接打开大门，几个月不见，李易儒显得更加成熟了，一身黑色职业装，腿上则是没有丝毫装饰的黑色丝丨袜，脚上穿着黑色高跟鞋，一副it精英的造型打扮。

    “你……”可是，李易儒在看到张恒后，原本脸上的喜色却突然一僵，竟然发起呆来。

    “怎么了？”张恒连忙摸了摸脸颊，莫名其妙的问道。

    “你的气质变化很大。”李易儒这才回过神，神色复杂的幽幽说道，“如果不是知道你是我的老同学，我还以为你这段时间跑去当杀手了。”

    “杀手？”

    “你身上，有一种冰冷压抑的感觉，就好像窒息了一样。”李易儒摇摇头，从张恒身边直接走进房间，一边失笑道，“可能是你成了我老板的原因吧。”

    张恒摇头，暗道女人果好强的直觉！

    两人很默契的没有在这个话题上多谈，张恒关上门，走回自己的位子上坐下。

    “为什么要住在这里？”看到郊区小旅馆的简陋设施，娇生惯养的李易儒忍不住皱了皱眉。

    “这里距离公司大楼近，想要视察工地随时都可以。”张恒随口说道，指了指一旁的沙发，“自己找地方坐吧，想喝水自己倒。怎么样，联系到康博公司了吗？”

    “联系上了，对方很热情，说是如果有收购意向的话可以来新加坡实地考察。”

    李易儒正了正身，露出正式的神色，“这家康博制药公司是05年建立，注册资金三千万美元，公司位于新加坡纬壹科技城启奥生物医药园，拥有一间小型无菌实验室和一座小型工厂，共有七条生产线。发展目标是研发和制造关节炎之类的药物品牌，目前拥有职工108人，其中医学、药学、化工类专业人员达到69人，可是因为没有找到风险投资，最终研发失败，濒临破产。”

    “很好，那么他开的价格呢？”张恒不动声色的点点头。

    “五千万美元。”李易儒皱了皱眉，“他说价格没法继续下降了，这是最低价。”

    “好，就按他说的价格好了。”

    “这个价格是不是太高了？”李易儒愣了愣，这又不是过家家，收购一个企业哪有这么随意就决定下来的，不然这次考察算怎么回事？

    “随你，不过我很急，需要尽快买下对方的公司。”张恒摆摆手，不愿意在价格的问题上多谈，毕竟他并不是一个商人，他所追求的，是比金钱要更有价值的东西。

    李易儒什么都好，就是太有自己的主见，而张恒更喜欢那种听话的手下，不过看在李易儒的能力份上，张恒也没有多说什么。

    李易儒张了张口，还想说什么，可是却见到张恒那不耐烦的神色，只得叹了一口气。

    她发现，在如今的张恒面前，自己似乎没有原来那样随心所欲了。

    不知从何时起，张恒的身上，出现一种上位者的压迫感，这种压迫感不是刻意表达出来，而是长时间的掌握生杀大权才能慢慢培养出来。

    很显然，消失的这段时间中，张恒经历了一些什么。

    将心中的爱慕和失落慢慢埋进心底，李易儒摆正姿态，再次问道，“对了，你之前不是说要给我看一个产品吗，在哪里？要知道这几个月员工们都快放羊了，如果再不给他们找活干，简直太便宜他们了。”

    “差点忘了。”张恒这才想起了什么，他从抽屉中取出一根用封闭塞封住顶部的试管，这根试管只有十几厘米长短，一厘米左右粗细，试管中则存放着十几毫升散发着淡淡荧光的粘稠物质，装在试管中晶莹剔透，如同水晶般耀眼。

    “这是什么？”李易儒在看到这根试管的时候便瞪大了眼睛，很显然，女性天生对于闪闪发光的事物没有什么免疫力。

    “抗冷冻纳米药剂。”直至此时，张恒嘴角才露出一丝笑容，“这是我新合成出来的跨时代产品，能够渗透进人类每一颗细胞的水分子、让体内水分即使在零下也不会结冰的药物。”

    “啊？”李易儒一愣，似乎没有回过神来，“这个功能能用来做什么？”

    “人体冷冻。”张恒嘲笑道，“现在的人体冷冻机构不少，最出名的大概要数‘阿尔科生命延续基金会’，可是与其说他们是人体冷冻机构，还不如说是遗体保存机构，没有解冻复活技术的冷冻技术，还算人体冷冻技术吗？”

    “不过，我合成的这种药剂则不同，其中最重要的，便是能够进行**冷冻，并且复活几率高达百分之百。你觉得，靠着这个东西，我们建立一个类似于‘阿尔科生命延续基金会’的机构，有‘钱’途吗？”

    ( ..)