    抗冷冻剂虽然已经在国际上报，申请认证和专利，可是等到通过认证估计还需要数个月的时间，这段时间张恒当然不能空等。

    对他来说时间就是生命，与其无所事事的等待，不如直接准备接下来的布局，为‘基金会捆绑计划’的第二步打下基础。

    ‘基金会捆绑计划’的第二步，便是建立一个类似于“阿尔科生命延续基金会”一样的机构。

    他拥有完善的冷冻和解冻技术，可不是阿尔科基金会那个半吊子冷冻尸体的机构所能比拟的，一旦抗冷冻剂的功效公布，那么成千上万身患绝症、临近大限的人都会慕名而来。

    没有人能抵挡活着的诱丨惑，这是生命的本能。

    而张恒所要建立的机构，却有着抗冷冻剂这种成熟的技术，因此，凭借这一点，张恒便能够从中谋取大量利润，这还只是次要的。

    最主要的是，他还可以选择一些拥有足够金钱和势力的客户，靠着‘阿尔法永生计划’这个诱饵计划吸收新成员以扩充基金会的人脉和势力。

    只要这个计划展开，张恒可以说直接扼住了无数有钱有势人的脖子，借助他们的力量辐射全世界，达到自己的最终目标！

    当然了，真正的意义张恒不会和李易儒解释，他只解释了表面的计划――靠着这种成熟冷冻技术开设一个人体冷冻研究所，然后坐等收钱。

    这是一个商机无限的项目，甚至比t-1还要暴利的项目。

    李易儒深深吸一口气，隔了好半天才平静下来，“你确定你没和我开玩笑？这种药剂真的可以防止人体水分结冰？”

    “没错，我已经申请了等多个国家药监机构的认证，大概还需要一段时间认证就可以通过，到时候，就是恒星科技名扬全世界的时刻。”

    张恒点点头，研发药物的名头他准备安在恒星生物科技公司的头上，然后就可以对外宣称，恒星生命科学基金会是为了人体冷冻这个项目而建立的非盈利机构，如此多有钱有势的人的身体被冰冻在研究所里，到时候即使国家想要动他，估计也要掂量掂量影响了。

    “那么，你叫我来的意思是什么？”李易儒神色动容，面对这种跨越时代的东西，她已经彻底失去了思考能力。

    “安排给你一个任务。”张恒促狭的笑了笑，“等这次新加坡考察完毕后，你就可以准备冷冻研究所的建设方案了，不过不是现在，现在只是给你通个气而已。”

    ……

    经过一番长谈，李易儒拿着一沓资料离开小旅社，张恒将办理护照的任务全部丢给了对方，因为这次不是秘密任务，所以不需要月华从网络上篡改资料。

    李易儒的效率很快，不过四天左右，新加坡护照和签证便办了下来。

    在张恒从异形位面归来的第十五天，三人便已经坐上了前往新加坡的国际航班。

    因为是直飞，张恒只是飞行了五个小时四十分钟便到达了新加坡樟宜国际机场，从天空中望去，便能看到规划整洁、高楼林立的新加坡城市，以及巨大而繁忙的吉宝港口。甚至还能隐约看到在城市中川流的深蓝色新加坡河。

    这个弹丸小国虽然面积不大，但是却自己找寻到一条繁荣昌盛的道路――新加坡一般都以稳定的的政局、廉洁高效的政府著称，是全世界最国际化的国家之一。

    在飞机到达之后，三人进入樟宜机场，等候入境检查。李易儒走在最前，张恒走在中间，方浩则懒洋洋的走在最后。

    这个窗口检查的移民官是一名皮肤黝黑的中年马来人，留着整洁的大胡子，一脸公事公办的模样。

    在移民官审查护照的时候，这名马来男子看了看李易儒的护照，没有多说什么便直接放行，可是轮到张恒的时候，马来男子却罕见的皱了皱眉。

    “来新加坡干什么？”突然，这位移民官开口问道。

    “来谈生意。”张恒淡淡道。

    “你大学还没毕业吧，这么快就进入商界了？”移民官露出不信的神色。

    “信不信是你的事，与我无关。”张恒这才面无表情的看向对方双眼，顿时，这名马来男子突然感觉一股无法形容的恶寒从尾椎骨迅速升起，全身鸡皮疙瘩迅速泛了起来，他连忙移开目光。

    虽然他不知道自己在怕些什么，但是在看到这名年轻男子双眼的时候，就忍不住产生一种老鼠遇到猫一般的恐惧，似乎下一刻对方随时会扑过来，将自己撕成碎片！

    开玩笑，张恒在虚拟空间中训练的时间累积起来早已超过了十年，而且每次都是生死相搏的战斗，可以说张恒的心态，早已与生活在现实世界的人类完全不在一个次元上了。

    如果愿意，他可以随时进入杀戮状态，他的每一分每一秒，都在提防着身边每个人的一举一动。

    空气的流动、人们的呼吸心跳声、衣服之间的摩擦、肌肉的蠕动……每一个从他身边经过的人，相貌、身材、动作、神态都被他的潜意识分析了个遍，哪一个会在下一刻做出什么行为，哪一个在下一秒攻击自己的几率是多少，这些都在他的大脑分析和经验的总结之下。

    因此，张恒对于气息以及神态的应用，已经到了出神入化的地步，随意一个眼神，就可以让人产生极度的威胁感，心理素质不好的，甚至会因为肾上腺素过量分泌而导致晕阙。

    按照平常一些的说法，那就是――一个眼神，就可以把胆小些的人吓晕过去。

    “呼呼……”直至张恒走过安检口，这名马来男子才重重喘了口粗气，再没有了为难张恒的想法，不过他的内心深处，也产生了一股无法言语的愤怒。

    走在最后的方浩奇怪的看了看这个马来男子，吊儿郎当的将嘴巴上衔着的护照递给对方，在看到方浩的行为后，这名憋屈的马来男子顿时感觉自己被侮辱了……

    “你有没有搞错！”马来男子将肚子中的怒火全部发泄出来，怒气冲冲的看着一脸无辜的方浩，同时直接将护照狠狠甩回方浩身上，大声说道，“现在你立即重新去排队！”

    方浩一脸莫名其妙，他看了看停下来的李易儒，见到李易儒点了点头，这才皱了皱眉，一句话不说的走到了队伍的最后重新排队起来。

    “遇到这种事没办法，千万不要横，这里可不是中国，横不过人家的。”李易儒看了看不动声色的张恒，提醒道，“弄不好，就会被遣返回国，那就不好办了。”

    张恒无语的摇摇头，没有多说什么。

    为此，张恒三人又等了半个小时左右，入境检查终于再一次轮到了方浩。

    ( ..)