    &lt;&gt;&lt;/&gt;

    “你去询问室接受进一步检查吧。”还没等将护照递给对方，那名移民官突然没好气的开口。

    “为什么？”

    “因为你在中国申办签证的时候，说的是来谈生意，可是我一点没有看出你的商界人的气质，我怀疑你隐瞒有别的目的。”马来男子冷冷说道，“如果不想被遣返回国的话，请你立即配合我们的工作。”

    “法克！配合你娘啊！”方浩彻底怒了，他长这么大还没受过这种气，不过在这句话开口后，他立即后悔了，因为他看见三名保安直接朝自己走来，一股要将自己按倒的架势。

    张恒暗暗叹了一口气，事情到了这个地步已经没法和解，既然如此他也不可能眼看着方浩被遣返，他立即拿出电话，拨打了月华设置的号码。

    “指挥官阁下。”不过刚刚接通，电话中便想起月华的声音。

    “立即给我接通约书亚威廉姆斯。”

    “明白。”简简单单一句话，月华依然那么简单高效，永远不会去问为什么，怎么了等等问题。

    此时，远在美国的约书亚正在临海别墅处理事务，因为篡权的原因，整个家族人心略有不稳，不过却已经被他的铁腕政策压制了下来，不出一个月便可以恢复正常。

    可是此时，自己的手机上却显示出一个从未见过的号码，约书亚微微一怔，刚准备拒接，可是电话却似乎出了什么故障，自己接通起来！

    “喂，我是张恒。”电话中传来一个沉稳的男人声音，从音色听来，似乎年龄并不大。

    可是，此时的约书亚却心中一惊，张恒这个名字，可以说是自己这些天以来见过最多的名字了，因为恒星生命科学基金会这个名字和，约书亚的家族情报部门很轻易的查询到恒星生物科技公司身上，那么作为公司唯一法人兼董事长，张恒无论如何都逃不过众人的调查。

    而且后面的邮件联系中，那个神秘的基金会负责人也很痛快的表示恒星科技便是基金会下属的一家公司，而那个张恒，则是基金会的一个处于明面上的代言人，在基金会中的地位完全不逊于自己这些理事会成员。

    因此，约书亚立即拿起了电话，“我是约书亚威廉姆斯，很高兴听到你的声音。”

    “威廉姆斯阁下，我有一个麻烦需要您解决。”电话中，张恒完全没有客套的意思，单刀直入道，“我的一个朋友在樟宜机场被移民官拦住了，很有可能被遣返回国，因此我需要你的帮助。”

    约书亚一愣，双眼立即眯了起来，威廉姆斯家族在新加坡政界拥有很深的影响力，这是除了极少数人外，连新加坡本地人都不知道的事情，没有想到对方连这都调查的一清二楚。

    “没问题，我会通知相关人士立即去解决，并且让那名移民官付出应有的代价。”威廉姆斯并没有问对方如何知道这些，到了他这个层次，每一句话都需要认真思考才能说出，否则一言不慎，就很容易引发一场没必要的风波。

    “谢谢。”

    电话挂断。

    另一边，张恒这一通电话加起来不超过二十秒，此时方浩刚刚被两名保安人员扣押起来，方浩奋力挣扎，可是双拳难敌四手，却就在方浩马上要被带走的时候，一旁的值班房间内立即冲出一名肥胖的秃顶男子。

    “你们在做什么！”秃顶男子手中拿着电话，似乎是刚刚通过话的原因，只见他脸上怒气冲冲，指着保安和那名移民官的鼻子骂道，“你们这是在干什么，你们就是这样对待前来新加坡的客人的吗？”

    “长官，这个人他的信息有问题”那名移民官错愕的指着方浩，目瞪口呆起来。

    一般来说除非是遇到重大事件，否则这位是不会出面的，更不会干预他们的检查。而且，对方虽然是自己的上司，可是私底下关系却十分要好，怎么可能会在这种节骨眼上为难自己？除非

    这名移民官顿时想到了什么，他尴尬的看了看四周看热闹的人群，对着被手足无措的保安放下来的方浩道，“抱歉，是我的技术问题，这位方浩先生没有任何问题”

    “你们三个，准备写辞职报告吧。”秃头男子狠狠瞪着三人，然后迎上来，亲自将方浩送出了安检口，“尊敬的方浩先生，请您不要介意，这三人我会给您一个满意的答复。”

    方浩摸了摸脑袋，连连摆手，“不用了吧，那三人就不用处理了，他们只是按规章办事”

    张恒这才在身后拍了拍方浩的肩膀，走上前来对那人微笑道，“感谢您的解围，我相信您会做到您所说的一切。”

    “是，是！”秃头男子听闻此言，顿时心中一凛，此时才明白眼前的人才是此次的正主，连忙点头哈腰道，“请您放心，他们三个一定会被开除，并且永远不会被录用！”

    张恒点点头，这才在众人惊奇的目光中转身离开，而秃头男子身后的三人，也彻底绝望，只剩下满脸怨恨和懊悔。

    直至三人离开，人群中才传来众人的议论声，他们纷纷猜测张恒三人究竟是谁，竟然能随意让一名以大权在握著称的移民官被解雇。

    要知道，一般去国外的时候，外国旅人必须看当地移民官的脸色的，对方说你可以你就是可以，对方说你不行你就是可以也不行，完全没任何道理可讲。

    直至走出飞机场，方浩才有些郁闷的开口道，“老板，对方怎么那么给你面子啊？”

    “生意上认识一个朋友，刚好用得上罢了。”张恒摇摇头不愿多说，而一旁的李易儒更是深深看了张恒一眼。

    她比方浩见识要多了太多，只有她才知道，能够影响到一个国家移民局的朋友，究竟有多么强大的能量，这种事情，就是自己父亲都办不到。

    “不过老板，我们是不是太过分了？”方浩张了张口，仿佛下了很多勇气，最终还是说道，“对方只是办公事而已，让他领导把他训斥一顿就可以了，没必要做事做绝吧？”

    张恒脚下一顿，双眼微微眯了起来，“你在质疑我的决定？”

    “不，不是”方浩不知怎么，心中猛地一突，面对这个和自己年龄相差无几的老板，他第一次感觉到了一股无形的压力，“我只是觉得有点”

    张恒暗暗叹了一口气，眼神再次柔和起来，方浩可以说是最早跟随自己的人之一，就是这份情分，张恒也不会随意训斥对方，他只是低声说道，“你只看到了对方的可怜，那么你有没有想想其他人的可怜之处？”

    “其他人？”

    “假如，另一个人遭遇到你这种事，而这个人，来新加坡是为了见重病的亲人最后一面，可是因为移民官，他连见亲人最后一面都成了一种奢望。你说，那个移民官可恨不可恨？”张恒默默问道。

    “如果这样想来，他的确很可恨。”方浩神色严肃了一些，“可是那些保安”

    “那些保安不过是狼鼠一窝罢了。”张恒语气不容置疑，“那些保安一直在安检口，他们会看不出这次事件只是移民官故意刁难你？可是他们却不仅没有制止移民官，反而狼狈为奸，这就是他们的恶。”

    “既然做了恶，那么就要有接受后果的心理准备。明白了吗？要怪，就怪他们自己吧，如果不是他妄图干扰我们，我们为什么要对他赶尽杀绝？”

    方浩还想说什么，可是却被一旁的李易儒拉了拉，方浩只得闭上嘴。

    张恒暗暗叹了一口气，心里却是失望之极。他没有想到，最早跟随自己的人，竟然这么脑残圣母，为自己的敌人着想，不是脑残圣母是什么？在张恒的观念中，不管对方多么可怜，只要是敌人，那么就一定要尽全力压倒毁灭，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    可笑，方浩连这么最基本的一点都看不透，以后又如何能帮自己掌控公司？在未来，自己的公司中黑幕绝对不会少人体试验、走私军火、毁灭证据等等，这些都需要有人来帮自己分担，可是凭方浩这种脑残圣母性格，张恒想也不想，立即将其从未来的培养人选中pss掉！

    或许，只有那些一边叫嚣着和邪恶势力作斗争，一边发誓永不杀人的漫威超级英雄才适合方浩的性格吧？每次打败敌人，可是却因为仁慈根本不杀死对方，而是等待着对方再一次崛起，然后害死更多的人。

    每次看到这种场景，张恒就差点笑出声来，迂腐的善良，只会害死更多无辜的人罢了。

    有时候，张恒自己都会嘲笑自己的身份，他和这些超级英雄何其相似？都是为了拯救世界，拯救人类而存在。

    可是张恒永远成不了超级英雄，因为他绝对不会有这些超级英雄那般狗血和迂腐的善良，相反，他只会用最为有效的方法解决问题，即使牺牲少数人也无所顾忌！

    这便是张恒了，一个自我利益为中心，，普普通通的小人物心理。..

    ...

    ( ..)