    一时间，三人之中的气氛都有些沉闷。

    张恒没有再理会方浩的想法，率先走在前方，刚出机场，便看到不远处停着的两辆黑色轿车，而车的一旁则是一名戴着金丝眼镜，身穿灰色西服的高瘦华人男子。

    “请问您三位就是恒星科技的人吗？”见到张恒三人前来，高瘦男子连忙问道。

    “我是和您联系的李易儒，这位是我的老板张恒张总。”李易儒走在两人之间，按照商界的规则熟练的介绍着。

    “张总您好，真是令我惊叹，没有想到恒星科技的老板竟然如此年轻，按照我们华夏的说法，真是少年出英雄啊。”高瘦男子露出惊叹之色，无声无息的拍了张恒一个马匹。“我是朱富贵，祖上也是华夏人，华夏昌西。”

    “哪里，著名企业家朱富贵的大名我也早有耳闻。”张恒和对方握了握手，不咸不淡的说道，“我需要学习的还有很多，朱总您作为商界精英，有空可一定要指点指点我这个后辈。”

    “哪里哪里，互相指点才对嘛。”

    两人寒暄一阵，朱富贵便拉开车门，邀请张恒上了车，而李易儒和方浩则是上了另一辆车。

    朱富贵便是康博制药公司的法人兼老总，年轻的时候移民至新加坡，经过大半辈子的打拼，终于成立了康博制药公司这个小企业，原本以为可以混得风生水起，可是却野心太大，碰触小型公司的雷区――药品研发。

    随着现代医学技术越来越高，新药的开发成本以及技术含量要求也越来越高，药品的研发越来越困难，根本不是康博制药公司这种几千万美元的小公司有资格玩得起的。

    一种新型药品的出现，除了需要大量的金钱外，还需要相应的人才和运气，辉瑞集团每年研发新药投入的研究资金高达数十亿美元，即使这样依然是经常血本无归，从这里就能看出如今世界上医药研发方面的困难。

    也正因为如此，世界上真正拥有研制新药能力的，多半是欧美国家那些制药巨头企业。不过医药行业的确也是暴利行业，虽然研发困难，但是一旦研发出一种价值巨大的专利新药，那么其利润也是巨大的。

    比如抗癌明星药物格列卫，便是诺华制药公司研发的治疗白血病的一线用药，有效率高达95%。且用于治疗胃肠道间质瘤也取得了确切疗效。格列卫在华夏的市场价格为元一盒，一盒可以使用一个月左右，一年的花费超过二十八万！而实际上，格列卫的制作成本不过几美元一盒而已，换算下来不过50元！

    50元的药物在华夏卖出两万多的高价，除开一半费用是被诺华收取的专利费用外，剩下的利润全被医院和经销商夺取。

    华夏进口药品到达医院之前要经过至少三层经销商的“盘剥”，每一层平均溢价5%-7%，而且因为‘以药养医’制度的存在，华夏医院还在实际购进价的基础上加价10%-15%，这些原因互相叠加，终于导致了天价药的存在。

    造成这一切的原因，归根结底，也不过是因为华夏医药企业不敢自己开发新药，宁愿掏出大把大把的专利费用去制造别人的药物，反正不论如何，自己都是赚钱的。

    因此，在知道朱富贵竟然主动开发新药之后，张恒其实心中还是很佩服对方的，不论能力如何，至少此人敢想敢做。

    朱富贵似乎也知道眼前的人绝对是个金主，对张恒十分客气，不仅前来机场迎接三人，甚至还在五星级酒店订了三间标准间，在参观他的公司前还给张恒开了一场接风宴。

    吃完饭后，张恒直接开口要求朱富贵带自己去参观康博制药公司的实验室，实验室的位置在纬壹科技城的启奥生物医药园，除此之外康博制药公司还有一间制药车间，只是制药车间的位置较远，位于新加坡西南海滨的裕廊岛上。

    裕廊岛是新加坡通过填海方式连接而成的人工岛，距离市区约十公里，总面积三十二平方公里，是新加坡工厂的聚集地，聚集了大量的化工项目工厂。

    张恒坐上车，朱富贵商量了一番，决定头一站是实验室，等到实验室参观完毕，才轮到参观制药车间。

    新加坡这座国家和城市的结合，给人的独特印象便是整洁，不论是林立的摩天大厦，还是宽阔绿化的马路，都给人一种明快的节奏。而且，新加坡也是号称全球治安最好的城市之一，警察的效率十分高效。

    张恒坐在车内看向车外，干净的确是见到了，可是治安好却似乎有些名不副实，因为他已经发现，有一辆黑色的奔驰一直跟在自己车的后方，而且是从下飞机开始就跟随了。

    那辆车车牌号的确是新加坡车牌，可是因为玻璃折射光线的关系，看不到车内的情形，只能看到对方隔着两三个车位隐隐吊在自己的车辆后方，已经跟随了好几条街。

    张恒不动声色的回过头，和朱富贵有一句没一句的客套着，不到半个小时，汽车便驶进了启奥生物医药园。

    “张总，这里便是我的实验室所在的大楼。”等车开到一栋柱状大楼前，朱富贵便走下车，指着前方道，“这栋生物实验大楼，里面云集了全球数十个数一数二的制药集团的实验室，还有不少公共实验室空闲着，如果您收购了我们公司，而且对我们的小型实验室不满意的话，还可以租借更加先进的实验设备，这里应有尽有。”

    “希望如此。”张恒笑了笑，在朱富贵的指引下走进大楼，不过刚进入大厅，便看到两旁站了三四名保安。外人想要进入大楼内部，必须登记并通知接引，十分严格。

    看到这里的秩序，张恒总算满意的点了点头，然后跟随着朱富贵乘坐电梯来到第三十二层，一扇金属色的大门便横在眼前。

    “这便是我们公司的专属实验室，当初我们花费了近千万美元才购买了下来，不像现在，即使有钱也买不到了，最多租借。”朱富贵有些得意的说道。

    张恒暗暗点头，他也正是看准了这间实验室，才不惜花费大价钱收购这家公司，否则，一家毫无知名度，濒临破产的制药公司，根本不值得张恒花费五千万美金购买。

    只见朱富贵趴在大门旁的窗口处一脸严肃的验证着虹膜和指纹，很快，大门上的红灯‘滴’一声转绿，严丝合缝的大门顿时松开了一条裂缝。

    “请进，因为是无菌实验室，所以请三位务必穿上防尘服。”朱富贵做出一个请的手势。

    张恒点点头，走进去后直接找了一间更衣室换上深黄色的防尘服，这才进入实验室的内部，只见整间实验室被钢化玻璃形成的墙壁分割为三间房间，其中一间是检测室，另两间则是药品合成室和实验室。

    “这些仪器都是崭新的，用了不到半年时间，特别是检测室，里面的机器更是没开机过几次，都是欧洲和美国进口的。”朱富贵指着这些仪器道。

    张恒观察了一番，这些设备光洁如新，的确是没怎么使用过的新设备，不过先进程度却有待商榷了，张恒如果想要在这里培养第一批克隆人，还需要自己购买仪器才行。

    想到这里，张恒也失去了参观的兴致，他本身就只是为了观察这里的机密程度和空间大小罢了，如今看来这里的严密程度算是达到标准了，只是空间并不大。不过张恒知道如果想要批量生产克隆人，也不可能靠这么一间实验室解决，必须要有专门的流水线工厂，这里只是充当第一批克隆人的实验室罢了。

    参观完实验室，朱富贵再次带着张恒朝制药车间开去，他看出张恒眼中的不以为然，一路上大力诉说着自己公司的优势之处，似乎他所说的并非是一家破产的公司，而是一家全球500强的公司一般。

    张恒在途中偷偷观察，果然，那辆车依然跟随在自己的身后，只是不知道对方的目标究竟是朱富贵还是自己了。

    等到达了裕廊岛，张恒则是暗暗叹一口气，康博医药公司的制药车间只有两亩大小，而且地处交通要道，两边都有大型化工工厂，人来人往，根本无法当做克隆人的流水线生产工厂。

    见到如此，张恒也没了参观的兴致，跟着朱富贵转了一圈后，便直接打道回府，然后同朱富贵约定好明日中午签订收购合同。

    对于双方目的达成一致，朱富贵倒是很兴奋，强烈要求晚上带张恒去潇洒一番，不过都被张恒推脱了。

    等回到朱富贵为三人订的酒店，时间已经到了傍晚，随意吃了一些新加坡独有美食，张恒便回到房间，同时眯起眼朝楼下望去。

    那辆奔驰果不其然还是停在楼下。

    看来，对方的确是冲自己而来。

    ( ..)