    &lt;&gt;&lt;/&gt;

    从海岸线望去，新加坡的夜晚充满了流光溢彩，就仿佛漫天繁星一般璀璨耀眼。

    梦幻的滨海湾花园、璀璨的金沙湾大酒店充满了浓厚的艺术气息，让人无法抵挡他的魅力。沿着波光粼粼的新加坡河，可以观赏到两岸繁华的夜景，还有全世界最大的摩天轮，在夜空中徐徐转动，如同飞上了九天一般。

    不过这一切，和张恒没有半点关系。

    他只是戴了一顶鸭舌帽，然后戴上了一副一次性口罩和一双手套，悄无声息的走出了自己房间的大门。

    “目标已经离开房间。”

    “现在已经是晚上十一点，他要到哪去？”

    “我不关心目标要去哪，我只关心我们能不能二十四小时无死角监控住他，莱迪，你即将跟丢了。”

    “放心吧，头，我没跟丢，目标已经上了观光电梯。”

    “他朝楼底来了，莱迪留在酒店内，其他人全部上车！”

    干净利落的命令下达，在酒店大厅内顿时有一男一女两名情侣模样的人叫来侍者，结账后互相簇拥着走出了酒店。

    这一男一女都是欧洲相貌，年龄在二十五岁左右，其中女子穿着红色晚礼服，一头漂亮的金发呈波浪形披散在后背，十分迷人。

    而男子则面容普通，唯一的特点大概便是消瘦了，这两人慢腾腾的离开众人的视线，然后才钻进了一旁角落中的黑色奔驰轿车。

    轿车内烟雾弥漫，一个留着寸头，满脸横肉的中年男子正咬着雪茄，死死盯着酒店的大门，即使两人钻进车内也丝毫不动。

    “头，我和艾拉的烛光饭餐还没吃完呢。”一进入车内，消瘦男子便耸耸肩，一脸不甘的抱怨着。

    “得了吧安德森，这是最后一次，以后别想让我和你装情侣，你的口臭快要熏晕我了。”金发女子一脸厌恶的说道。

    “亲爱的艾拉，总有一天你会明白一名绅士的温柔的。”消瘦男子叹息道。

    “好了，你们两个不要玩闹了，目标即将出现，都给我盯紧点。”中年男子长相如同猩猩一般，小眼睛大嘴，满脸横肉。可是一开口，一股肃杀的阴冷便扑面而来。

    很显然，中年男子在队伍中很有威信，在听到中年男子的声音后，原本桀骛不驯的两人立即闭嘴，再也不敢多话。

    中年男子名叫哈迪斯，曾经是美国三角洲特种部队上尉军衔，上个世纪九十年代退役后加入美国黑水国际公司服役，身影多次活跃于美国对外战争中。

    此时，哈迪斯正透过车窗，凝视着酒店的大门。这是他此次接到的任务目标，跟踪一名来自华夏的男子，并收集一切可疑线索。

    这个任务，是黑水国际一名重要客户突然发布的紧急任务，如果不是自己这个小组恰巧在新加坡度假，估计也不会顺利的接到这个报酬优厚的任务。

    这种任务看看似十分简单，可是哈迪斯却没有任何轻敌的意思，即使外表五大三粗，甚至可以用凶狠来形容，可是只有了解他的人才知道，他的心思细腻到几乎令人发指的地步。

    不论何时，他从来不会小看任何对手，这是他经历无数战斗后依然能活下来的保障。

    “叮！”

    观光电梯终于打开了，一名戴着黑色鸭舌帽和一次性蓝色口罩的青年男子从电梯上缓缓走了下来。他的面部被包裹的严严实实，只有一双眼睛暴露在外，如果不是有莱迪盯着，恐怕即使哈迪斯，也很难从数十米外认出自己的目标。

    “对方似乎准备有所行动了，鸭舌帽可以阻挡高处向下照射的摄像头，口罩则可以遮掩路人的辨认。果然，对方表面上是一家公司的老总，实际上也有不可见光的秘密吗？”一旁的艾拉兴奋的低声喃喃。

    “头，电梯已经到达底楼，他出来了。”耳麦中再次传出莱迪的提示声。

    “我们已经看到了，莱迪，既然他已经走出了酒店，你现在立即前去他的房间，看看能不能寻找到什么有价值的线索。”哈迪斯突然心中一动，下达了这么一条命令。

    这次的任务十分莫名其妙，发布任务的人根本没有说出什么所以然来，只是说收集此人的任何线索，这一点实在是太宽泛了，一点也不符合平时任务的难度。

    “明白，头。”

    电话中莱迪一如平时那样，可是不知为何，哈迪斯心中却突然泛起一阵不安。

    三十多年的战场生涯，让哈迪斯养成依了一种近乎野兽般的直觉，正是这种直觉让他在一次次炮火纷飞的战场上存活下来。因此，哈迪斯突然压低声音说道，“莱迪，小心点！”

    “……好的，我会小心的。”

    耳麦中，莱迪似乎愣了愣，然后才回答道。

    哈迪斯狠狠嚼了一口雪茄，眯着眼看向目标的身影。此时，那道身影刚刚走出了酒店大门，可是和所有人预料的完全不同，对方没有在门口搭乘任何出租车，也没有预想当中的不明车辆前来接送，而是那道身影直接拉高了衣领，顺着人行道朝北方走去。

    “他要做什么？”消瘦男子安德森好奇的问道。

    “我不知道他要做什么，可是我们为什么不跟上看看呢？”哈迪斯看着即将融入人群消失的身影，立即下令道，“艾拉，安德森，你们下去跟上他，我开车在后面支援。”

    “好吧，看来我们的假期还是泡汤了。”安德森伸了一个懒腰，和金发女子纷纷走下车，紧紧跟了上去。

    等两人离开车厢，顿时车内重新陷入烟雾缭绕的安静中。哈迪斯靠在座椅上吧嗒吧嗒抽着雪茄，直至即将看不到两人的身影，这才驱车发动，若即若离的吊在两人的身后。

    “不要和我说他出来只是在夜跑。”

    耳麦中偶尔传来安德森的抱怨声，哈迪斯面无表情，他有足够的耐心等待对方露出破绽。曾经在越南的一次战役中，他甚至在一棵树上埋伏了三天三夜，只为了在最后一刻爆掉对手的脑袋，也正因为如此，他最终获得了‘孤狼’的外号。

    “头，房间已经搜索完了，他除了几套外套，没有任何有价值的东西。”莱迪的声音突然传来。

    “那就算了，或许有价值的东西此时正装在他的口袋里。”哈迪斯点点头，他本来就没有抱太大希望，这个任务看似简单，但是却处处透着不寻常，也让狡猾的哈迪斯越来越小心谨慎起来。

    接下来，那道身影似乎在绕圈子一般，带着艾拉和安德森步行了一个小时，直至深夜，街上的人流渐渐淡去，三人才渐渐感觉到不妥之处。

    ...

    ( ..)