    时间接近凌晨，即使是作为不夜城的新加坡，行人也没有那么密集了。

    此时身负跟踪任务的艾拉牵着安德森的手臂，如同情侣般亲昵，时而在对方耳边说着悄悄话，时而眼中闪过一抹妩媚，缓缓吊在目标二三十米远的身后。

    如奥斯卡影帝一般的演技，几乎毫无破绽。

    而距离两人身后三四十米的公路上，则有一辆奔驰正带着低微的震颤缓缓前进着。

    奔驰没有打开车灯，而是以一种极为缓慢的速度吊在两人的身后。很显然哈迪斯经常干这种事情，车技极为熟练。在他的操控下奔驰没有发出一丝声音，如果不是特别注意，甚至很难发现这辆车竟然是在前行。

    “头，行人过于稀少，如果继续跟踪，估计很容易就被对方察觉了。”

    突然，耳麦中传来艾拉的声音，车内的哈迪斯顿时皱了皱眉。

    的确，他们跟踪的这名目标，竟然总是有意无意挑选着人流稀少的地方前行，而不是如常人那样去酒吧舞厅等地方寻找乐子。

    事实上，几人宁愿目标去那种地方，也比现在漫无目的的行走要强。

    哈迪斯略微考虑了一番，这才开口，“既然这样，你们再跟随十分钟的时间，如果对方还是没有什么异常，你们就暂时上车，然后换一套衣服轮番跟随。”

    “明白。”

    艾拉和安德森没有抱怨什么，实际上相比起在战场上奔波厮杀，这种跟踪调差类任务已经算是很休闲了，至少，两人不用担心随时被一颗暗处射出的子弹打碎脑袋。

    接下来，两人继续跟随，而车辆中的哈迪斯则频频看向四周。

    不知为何，哈迪斯心中再次泛起了那股不安，他忍不住看看车窗外空旷的街道，人行道基本已经看不见行人的身影，即使是马路上也空旷至极，偶尔有一辆车匆匆掠过，却丝毫无法带走风中的寂静。

    在这种寂静下，连昏暗的路灯也变得诡异起来。

    “不对劲！”哈迪斯立即警惕起来，他说不出哪里不对劲，可是三十年战场生涯，却让他养成了近乎野兽般的直觉，他只能预感到，如果继续这样下去，肯定会把自己暴露在危险之中！

    “艾拉，安德森，你们先回来。”哈迪斯低声说道，“准备换装后再进行跟踪。”

    “好的，头……咦，目标人呢？”耳麦中传来安德森的声音，刚说着，可是突然却被一声惊疑所取代。

    “你说什么？”哈迪斯连忙看向远处，果不其然，前方除了艾拉和安德森，竟然一个人都没有了，就仿佛他们的目标融入了黑夜，凭空蒸发了一般！

    “对方不是消失了，而是钻进一旁的小巷，快追！”艾拉的声音也跟着传来，下一秒，哈迪斯便看到艾拉一把拉住安德森的手臂，两人飞快朝着前方一条没有丝毫路灯的小巷中跑去！

    “等等！”哈迪斯连忙喝道，“小心陷阱！”

    “头，既然跟踪调查不出什么，我们只有强行逼供了，这次任务可是有三百万美金！”艾拉边跑便说道，“如果让他逃掉，我们就前功尽弃了！”

    听闻此言，哈迪斯眼中也闪过一抹犹豫。

    追，还是不追？

    在这一瞬间的选择中，哈迪斯眼中露出一丝挣扎，实际上如果不是多年的直觉告诉他此次行动有某种危险，恐怕他也会毫不犹豫的冲上前去将对方五花大绑，然后使用无数种残忍的手段逼对方说出一切秘密！

    “追！”想到最后，哈迪斯还是没有抵挡住金钱的诱惑，这次任务不是常规那样按日薪雇佣，而是一次性支付了三百万美元！

    整整三百万！

    按照自己1000美元出头的日薪，三百万美元，需要自己不吃不喝工作将近十年！

    况且，对方不过是一名普普通通的华夏人而已，从未上过战场，而自己这边有三人，虽然艾希和安德森实力并不强，但是那也是相比起自己这种顶尖雇佣兵来算，如果是普通士兵，两人可以轻易单杀四五人以上！

    想到这里，哈迪斯越来越感觉是自己多心了，他眼中露出一抹利芒，猛然一踩油门！顿时，奔驰车发出野蛮的轰鸣，同时车轮传来一阵剧烈的摩擦声，整辆车如同离弦之箭一般直接冲出！

    飞驰不过五十米，哈迪斯便猛然一拉手闸，同时狠狠打出方向盘，只听刺耳的摩擦声传来，车身一个漂亮的横移，直接窜进右边幽暗狭窄的小巷中！

    “哧！”

    剧烈的刹车声响起，哈迪斯稳稳的堵在了小巷的入口处！

    借着车灯的光亮，此时他才看到，他们的目标正静静站在原地，仿佛吓呆了一样一动不动！

    而前方，安德森和艾拉两人如同猎豹，以百米冲刺的速度扑向猎物，擒拿目标不过眨眼之间！

    哈迪斯看到的便是这么一幕！

    可是，就在安德森冲到对方身前，即将扣住对方双手将其擒拿的时候，后者突然动了！

    只见目标左手猛然挥动，如同闪电般抽在安德森的脸上，迅速而又精准！

    “啪!”

    一声皮鞭抽打在物体上的清脆响声传出，身高一米八五，体重九十公斤的白种男子安德森竟然腾空而起，在半空中旋转一圈，然后才狠狠摔倒在地，发出沉重的撞击声！

    能将一个九十公斤重的成年男子一巴掌抽飞，那是什么样的力量？

    紧跟其后的艾拉眼中闪过一抹震惊，可是来不及后退，只能在冲到对方身前的刹那，突然高高跃起，凭自己自身的惯性体重，两条腿锁向对方的喉咙！

    这一招，是散打中以弱胜强的一招，同时也是极强威力的一招，靠的便是使用者柔韧和协调，其中高手甚至能甩飞对手三四米远，给予敌人身体和咽喉的双重打击！

    很显然，艾拉便是其中的真正高手，一般对手碰到这一招，必定手忙脚乱不知如何阻挡，可惜，此次艾拉却选错了对手！

    “哧……”

    一声轻微的摩擦声，对手竟然立即反应过来，只是脚下一个滑步，便如残影般闪现在艾拉身侧，同时右臂肘部微抬，借助对方身体的冲力狠狠扎在艾拉的腹部上！

    “呜！”

    半空中艾拉发出一声闷哼，重重摔到在地，略微挣扎了两下，便彻底一动不动！

    如同电光火石，不到两秒的时间，安德森和艾拉两名精英接连失去战斗力，速度之快、动作之简连哈迪斯都看得一脸呆滞，如同错觉！

    ( ..)