    虽然身处生化危机的世界，可是张恒暂时还没有太过恐惧，毕竟从自己来到这个位面到现在，不要说丧尸了，就是碎尸都没有看到一点，张恒还算保持着一颗正常的心态，只是不知道明日究竟会如何了。

    他可不会天真的以为，这么大的一栋大楼，会没有一只丧尸在其中。大厅没有丧尸，只不过是因为被门外的声音吸引出去了而已，可是楼上就说不准了。

    想到明天会遇到的危险，张恒也不由得脊背一阵发凉，丧尸倒也罢了，那种只比普通人走路快一点的怪物，想要甩开并不难。只要不被抓到咬到，那么张恒有信心轻易摆脱。

    真正令人恐惧的，是电影中那种可以爬、墙，利爪强大得可以撕裂钢板，速度像风一样快的舔食者，这种怪物一旦被他遇到，那就是十死无生的局面……

    想到这里，张恒不由得一阵烦躁，他从包里掏出半盒香烟，抽出一支衔在嘴上，又掏了半天，掏出一只打火机来。

    对于张恒这种有着阳刚气质的男生来说，饭可以不吃，但是烟不能不抽。性质和‘女朋友可以不要，lol不能逃跑’一样，典型的注孤生心态。就连他的‘香港正品佐罗煤油打火机’也是在淘宝花了三十多块钱买的，冰蓝的金属色看上去十分有面子。

    ‘擦擦……’金属煤油打火机发出几声细小的咔嚓声，这种声音虽然在平时小到可以忽略，可是在万籁俱寂的夜晚，却显得格外清晰。

    张恒皱了皱眉，迅速点上烟，然后小心翼翼的合上盖子，深吸一口气，辛辣的气息直冲肺部，大脑产生的一丝疲劳顿时消失。

    可是就在张恒喷云吐雾，打发晚上寂静时间的时候，突然间，他身旁的柜子传来一阵轻微的响动……

    张恒一愣，闪电般回头，愕然望向那只铁柜。

    “哐当……”

    没有听错！

    张恒猛地站起身，右手伸进裤腰，将那把美国绑腿军刀匕首缓缓抽了出来……虽然这把匕首从名字上听去十分不简单，可是张恒知道，其实这把匕首只是淘宝上花了几十块买到的，当时还附送一瓶护刀油，质量究竟如何恐怕只有卖家知道了。

    就这样，张恒提心吊胆的看着铁柜，连嘴上叼着的香烟也忘记了，直至火星燃烧到了烟嘴部位，传出一股焦臭，张恒才缓缓张开嘴，让烟头掉在地上。

    从发出的声音中张恒可以判定，柜子里的东西，绝对不是老鼠之类的野生动物，而是一只彻头彻尾的丧尸！因为不仅是碰到柜子的响动声，张恒甚至还听到了几声轻微的低吟，那是只有人类才能发出的声音！

    也不知道是谁在危机爆发的时候将一个丧尸关进了铁柜，差点坑死自己。刚才肯定是听到了打火机的声音，这个家伙才在柜子里活动了一下，现在只要再不发出声音，那么就不会再有什么意外了吧？

    张恒这样安慰着自己，可是一颗心还是急速跳动着，连攥着匕首的手心都沁满了汗水。

    时间一分一秒过去，张恒不再发出声音，柜子里的动静也越来越小，可是就在张恒以为可以顺利隐瞒的时候，突然，柜子猛然传出一声沉闷悠远的嚎叫！

    张恒顿时脸色大变！

    与此同时，里面有一双手开始猛烈的拍击柜门，仿佛是一只来自地狱的恶鬼，全力敲打着阴阳交接的大门，想要冲破世间，饱饮鲜血！

    也不知保安室的隔音如何，如果隔音效果不好的话！

    “坑死我了！”张恒的脸色刷一下白了，他下意识低下头，只见那个还在燃烧的烟头不停发出怪异的焦臭味，顿时明白过来――肯定是里面的那只丧尸，因为闻到了不属于平时的气味，所以判断出外面有人！

    “嘭嘭嘭！”

    空洞的回音震颤着铁柜，也震颤着张恒的心，每一次拍击都能让他心惊肉跳，似乎下一秒那只丧尸就会冲出柜门，朝自己扑来！

    不能让他继续拍击铁柜了！

    张恒的脑海中只有这一个想法，他全身绷紧起来，肾上腺素大量分泌，也不知哪来的勇气，一把冲到铁柜前，闪电般拧开了柜门！

    顿时，一张干枯腐烂的面孔出现在眼前，如同地狱里的恶鬼！张恒只感觉脑海中一片空白，他想也不想，手中那把纯黑色的军刀便划出一道寒光，在对方冲出柜门的前一刻，用匕首狠狠刺入那张丑陋面孔的眼窝深处！

    丧尸的低吼戛然而止，然后软软倒地，发出一声沉闷的碰撞声。

    “呼……呼！”张恒像是虚脱了般猛地坐在地上，大口大口的喘着气，虽然并没有耗费什么体力，可是大量分泌的肾上腺素却促使他大口大口的呼吸，心脏也在剧烈的跳动着，仿佛随时都会跳出胸腔来！

    就在刚才，自己第一次杀死了丧尸，而且是干净利索的一刀秒杀！

    “吼……”可是还没等张恒庆幸，门外再次响起了一声低吟，与此同时，几个嘈杂的脚步声紧随其后的传来，一个个都停留在了保安室的门外……

    顿时，张恒那粗重的呼吸声停止了，他瞪大了眼，死死制住自己身体的反应，时间仿佛在这一刻暂停！

    果然，丧尸是有听觉的，刚才的声音估计传了很远，不然不会立即便吸引来好几只丧尸，只是不知道，那些舔食者是否还在这栋大楼安家？

    不知过了多久，似乎是几分钟，又似乎是一个世纪那么漫长。在这死一般的压抑中，门外的脚步声从一开始的稀疏到渐渐密集，再到渐渐稀疏，最后基本消失了……

    “呼……”确认门外再没有别的声音，张恒这才缓缓吐出一口气，他轻轻拔出刺进丧尸眼窝的匕首，然后挪到窗前，用一根手指拨开百叶窗的一角，警惕的朝窗外望去。

    从指缝大小的缝隙借着月光看去，只见昏暗的大厅中，七八个黑乎乎的身影在大厅四下徘徊，似乎在找寻着声音的来源一般，幸好丧尸没有智力，不然仅仅从被拉下的百叶窗就能判定保安室有问题。

    那些丧尸估计是从楼上下来或是从走廊出来的，因为找不到声音的来源，便再次散去了。

    差点被丧尸发现的张恒，再也没有喷云吐雾的雅兴，干脆跑到之前关丧尸的柜子里蜷缩起来，这个封闭的空间中，他才能找到一丝安全感。

    ( ..)