    不过，毕竟是战场生存三十多年的特种兵，震惊这种情绪不过在哈迪斯的脑海中盘旋了瞬间便被摒弃出脑海，多年的战争早已让他适应了这种生死一线的感觉！

    战场上容不得半分犹豫，目标危险度徒然升级，哈迪斯果断抽出腰间的格洛克18，上膛、展臂、瞄准、扣动扳机！

    “砰！”

    一气呵成！

    动作之迅捷，行动之果断，尽显王牌之姿！

    如果说特种兵是军队士兵中的佼佼者，那么哈迪斯，便是特种兵中的佼佼者！不到十米的距离，即使是一只蚂蚁，哈迪森也能百发百中！

    可是，在他扣动扳机的同时，对方竟然如同触电一般，身体猛然颤抖，如同移形换影，匪夷所思的横移出半米之遥！

    原本能够射进胸口的子弹，直接擦身而过！

    一击不中，哈迪斯微微一愣，想也不想再次扣动扳机！

    “砰！”

    可是，在扣动扳机的同时，哈迪斯内心却咯噔一声，在对方诡异的身形中，自己第二枪竟然再次落空！

    该死，对方是怎么做到的！

    子弹的出膛速度高达380米每秒，根本不是人类能够反应的速度，想要躲子弹，除了提前预判，没有任何方法！

    黑水国际曾经做过专门的‘躲避子弹预判数据化实验’，一般来说，从枪口瞄准完成，到抠板击击发的时间，不仅要靠神经反应速度，还需要手和眼的肌肉协调性，以及熟练程度等等一系列因素。普通的人大概需要花费0.5秒，用枪好手则是0.3秒，而如哈迪斯这种将反应神经速度和肌肉协调性锻炼到人类极限的怪物，则是0.2秒左右。

    0.2秒啊，普通人连反应都反应不过来，更别说躲避了。

    实际上，光是反应过来还不够，还需要加上身体移动的时间，那么，就不止0.2秒，而是需要0.4秒以上！

    也就是说，普通人根本别想在用枪的好手面前计算出子弹的着落点并进行闪避，除非你的反映速度是常人的三倍！

    而哈迪斯的射击能力，根本不是一般的用枪好手能够媲美的，想要躲避他的射击，留给对方的躲避时间绝不会高于0.2秒！即使对方的速度、反应力都是常人的三倍也做不到！

    可是，就是这种不可能，却在此时此刻真的发生了！

    “难道是巧合吗？”

    哈迪斯不敢想象，他脑海中对于危险的预感已经达到了一种峰值的程度，既然单发打不中对方，那么就连发！

    “砰砰砰砰砰……”

    哈迪斯直接开启了连发模式，顿时，眼前全是子弹出膛的火光，耳旁尽是剧烈的枪响！

    格洛克18为全自动手枪，拥有半自动模式和全自动模式。全自动开启后，所有子弹会在两三秒内倾泻一空，火力之猛不逊于冲锋枪，一经射出，子弹如同金属风暴般顷刻而至！

    即使对方拥有再高的反应和速度，在这种子弹铺就的幕布中，也根本别想闪避！

    一旦击中要害，必遭重创！

    不到两秒，二十发子弹全部倾泻而出，哈迪斯只感觉眼前白茫茫一片，他连忙闭眼，想要恢复视觉。

    轰！

    可是，还不等哈迪斯恢复视觉，他便感觉车头突然一沉，同时一声闷响，车上的挡风玻璃应声碎裂，一只大手闪电般朝自己抓来！

    “啊！”

    哈迪斯睚呲欲裂，伸出双臂抵挡，可是那只大手却如同铁铸一般，硬生生轰开了自己的双臂，扣住自己的衣领！

    轰！

    下一秒，哈迪斯只感觉全身一轻，如同腾云驾雾的感觉袭来，他竟然被对方从挡风玻璃内拽了出来，抛到了半空！

    如果此时有人看到，恐怕会震惊的惊呼――一名普通的青年，竟然如同提小鸡一样，将一个身高近两米、体重超过一百一十公斤的壮汉单手扔出车窗外，抛飞五六米远！

    虽然内心震惊至极，可是哈迪斯身处半空还是本能保持住了平衡，在摔到地面之后只是一个前滚翻便抛开了冲击力，不过离开了汽车后，他的心彻底沉了下去……

    失去同伴、武器、交通工具，面对这种能够闪避子弹的怪物，自己还能逃掉吗？

    对方身高最高不过一米七五，身材瘦长，大腿甚至都没有自己手臂粗，在他的观念中完全是一只黄皮猴子而已。

    可是，就是这么一副瘦弱的身体，却将自己逼到了从未遇到的绝境！

    此时此刻，哈迪斯茫然的站在汽车前，而他的对手则站在汽车的引擎盖上。

    刺眼的车灯遮蔽了对方的容貌，可是哈迪斯却仿佛能看到，对方那双冰冷得几乎不似人类的眼睛！

    那是一双怎样的眼睛啊……

    哈迪斯见过无数敌人的眼睛――有充满眷恋的，有满是仇恨和怨毒的，还有麻木不仁的。可是，无论是谁的眼睛，都没有像这个人一般，仿佛一把冰冷的尖刀，能够直接透过自己的视线，扎进自己内心最脆弱的深处！

    对方看待自己的眼神，就仿佛在看待一具尸体！不，甚至不是看待同类，而是一种站在比人类更加高的位置来俯视自己！

    “放、放过我，我告诉你是谁派我来。”

    哈迪斯略微喘息一声，有些无力的哀求道。

    此时，这是他唯一的砝码。

    可是，回应他的，却是眼中对方急速放大的身影！

    对方的速度之快，几以摧枯拉朽的姿态挤进自己的视线！哈迪斯不过刚摆出防御姿势，下一秒他的腹部便翻江倒海，甚至能听到自己体内传出了脆响！

    咔嚓！

    对方的拳头根本没有接触到自己的手臂，而是以一种更快的速度从自己双臂缝隙中刺入，击碎了自己的肋骨！

    “啊！”

    哈迪斯嘴角溢出一丝血沫，疯了一般朝对方抓去，可是却再次扑空！下一秒，他的右腿部位再次传来剧痛，身体再也保持不住平衡，彻底扑倒在地！

    对方竟然不知何时来到自己身侧，一脚踹断了自己的关节！

    哈迪斯闷哼一声，露出无奈的惨笑……

    实力相差太大了!

    自己引以为傲的速度和力量，在对方面前就如婴儿一般缓慢无力，双方的战斗力甚至根本不在一个层面！

    他从来没有想过，世界上有人能有如此敏捷的速度，如此巨大的力量！

    这个世界上，真的存在这种怪物吗！

    哈迪斯带着这种震惊，彻底昏迷了过去……

    ……

    深夜的新加坡，起风了。

    海风带着潮湿的咸味迎面吹来，张恒将鸭舌帽往下压了压，他的身前，正不知死活的躺着三具人体。

    略微俯下身，从这名如同黑熊般强壮的美国男子身上搜索着什么，搜寻了一圈后，张恒很当然的没有搜出任何有关对方身份的证明。

    对此，他不得不拿出对方的手机，记下了通话记录上的前十个号码。

    做完这一切之后，张恒没有丝毫留恋。脚下一蹬，如同猿猴般轻盈的蹿上了小巷的墙壁，沿着围墙消失在幽暗的深夜中。

    直至张恒的身形消失，才有数名闻着枪声而来的路人赶到，在见到现场的狼藉后，连忙拨打了救护车和警报。

    张恒借着夜色回到了自己下榻的酒店，并且意味深长的看了一眼隔壁。就在刚才，最后一名监视自己的雇佣兵已经被吓退，逃离了这处是非之地。

    回到房间，张恒将从对方手机上的十个号码全部报给月华，凭月华的能力，只要有网络，便没有它查不到的讯息。

    很快，张恒便得到了他希望得到的答案。

    “指挥官阁下，根据您提供的电话号码，我查到其中有一条号码为黑水国际任务牵线人的流水号，跟踪者的身份应该是黑水国际雇佣兵组织。”

    月华的声音从手机中传出，“我正在潜入黑水国际任务网络，请稍等……已经查到，跟踪您的那四人是一支精锐雇佣兵小组。其中组长名叫哈迪斯・霍夫曼，外号独狼，是黑水国际佣兵组织的王牌佣兵，曾经为三角洲特种部队上尉军衔。”

    “对方参加过包括海湾战争、科索沃战争以及伊拉克战争等多次战役，在这些战役中总共击毙敌军八十二人，精通数十种热武器和多种载具，是黑水国际名副其实的王牌之一。”

    “此次哈迪斯・霍夫曼所执行的任务，便是收集一切和指挥官阁下您有关的信息，包括**等等，而任务的发布人，则是……”

    “约书亚・威廉姆斯。”

    ( ..)