    任务发布者的身份并没有让张恒意外，实际上除了约书亚外，其余人并不知晓张恒到了新加坡，即使收到消息也在数个小时以后，不可能会在第一时间就盯上张恒。

    不过，为了彻底确认，张恒还是用这种特殊的方法得到了答案，虽然他暂时无法奈何对方，但是略微恐吓一番还是能够做到的。

    因此，张恒让月华发出一道邮件警告约书亚，大意便是如果对方再敢雇佣人员调查基金会代言人，那么他将被踢出基金理事会，踢出的后果，便是无法享受阿尔法永生计划的各个服务项目。

    张恒并不知道，这封邮件竟然将约书亚惊出一身冷汗――数个小时内无声无息解决掉黑水王牌雇佣兵，并且顺藤摸瓜查出背后的黑水国际，甚至查到自己这个雇主。在约书亚看来，能做到这个地步，似乎印证了对方的能量之大，几乎达到一种匪夷所思的程度！

    在自己的小算盘受挫后，约书亚终于熄灭了心中那一点小心思，虽然不敢说不会继续动小动作，但是至少不会再使出跟踪这种低级伎俩了。

    解决掉小尾巴后，张恒总算去掉一块心病，虽然张恒并不怕监视，但是被人惦记着总归是一件令人不爽的事情。

    第二天，张恒便带着李易儒和方浩，在谈判桌上与朱富贵成功签署了公司收购协议，最后成交价格在四千五百万美元。

    这个价格还是李易儒据理力争谈下来的，本来如果拖延几天，李易儒还能将价格压得更低一些，可惜张恒却没耐心继续耗下去――开什么玩笑，自己的时间可是很宝贵的，不要说几百万美元，就是几亿美元也比不上多给自己几天时间重要，他还有无数的科技要兑现，无数的计划要展开，怎么能将宝贵的时间浪费在这里？

    之所以收购这样一个公司，张恒为的便是有一个幌子，能够暗地里将克隆人科技实现出来。亲自在新加坡建立分公司的效率太慢了，唯有干脆利索的收购一家公司最为简单方便，不容易引起有心人的注意。

    在收购康博公司之后，当天下午，他便让李易儒带着方浩去新加坡的工商部门办理手续，而张恒则亲自邀请来公司内部的科研人员，开一场见面会，稳定一下军心。

    这些人员都是和康博公司有雇佣合同的，虽然不算什么著名科学家，但是能在纬壹科技城充当科研机构的研究人员，无论如何还是有两把刷子。

    此时，张恒身穿一件黑色正装，站在写字楼内一间租用的顶层高级会议室，纬壹科技城的设计无不体现出‘以人为本’的特质，写字楼之间有着无数的空中走廊互相连接，即使是会议室，虽不奢华，却大量体现出先进、简洁、实用的特性。

    此时，一群人正陆陆续续走进会议室，这些人都是被收购的康博公司的科研人员。他们有的穿着正装，有的干脆还是穿着研究用的白大褂，一一就座在座位，不约而同的打量着自己将来的新老板。

    这些人看到张恒后，大都是惊讶张恒的年龄，有的人更是皱着眉低声交谈着什么。对于他们来说，太年轻的老板显然并不代表什么好事。

    “时间差不多了。”张恒面无表情的看了看手表，时间已经指向下午两点，不过还是有两三人未到，张恒也不打算继续等下去，直接走到自己的位置，双手拄着会议桌、对着鹅颈麦克风淡淡开口：

    “雷迪森and杰特们，欢迎你们前来参加此次公司内部员工会议，我是你们的新任董事长――张恒。”

    “很遗憾，上一任公司董事长朱富贵先生因为经营不善的原因，导致公司濒临破产，不过这一切不幸已经过去，不出意外的话，从今天开始你们都将为我服务，各位有意见吗？”

    众人下意识的摇摇头。

    张恒见此，满意的说道，“非常好，各位的档案与康博公司签订的合同我已经看过，我也相信在座的各位都是生命科学方面的专业级人才。按理说我刚刚收购公司，对于公司内部的一切运转也不太了解，不应该立即插手人员整顿工作，不过……因为某些原因，我还是需要这样做。”

    众人顿时心中一惊，果然，这是要裁人了吗？虽然他们都算是在生命科学研究领域有一些专长，可是却也并不突出，不然也不会在这种小型公司任职了。也正因为如此，他们并不想失去这份工作，否则很可能就意味着自己将被迫离开新加坡。

    “boss，容我先说一句话。”其中，一名欧洲男子突然开口，“我们和康博公司签订了协议，我的雇佣期是三年，如果你辞退我的话，需要支付三十万美金的赔偿费用。”

    “没错，虽然我们没有开发出新药，但是这并不能代表我们没有实力，我们只是缺少了运气而已……”众人顿时点头，一个个激动的辩解着。

    张恒按了按手，将众人的声音压下，然后才说道，“各位误会了，我并非是要裁员，新药的研发还会继续，我会拨款三千万美金供你们继续研发，而我所要宣布的是另一件事。”

    众人脸色这才好看一些。

    “除了治疗关节炎的新药研发外，我还会再开设一个研究项目，而这个项目，才是公司的重点工程项目。”

    众人一愣，面面相觑起来，像自己这种小公司，能开设一个研发项目已经很吃力了，这位新老板看上去野心倒是不小，也不怕赔个底朝天？

    “而这个新项目，我会注资五个亿，而且只是前期投资而已。”张恒伸出手掌。

    “嘶……”

    众人顿时哗然，五亿美金，还只是前期投资，究竟是什么项目需要如此之多的投资？即使是研发新型抗生素也大概就是这种价格了，顿时，众人纷纷追问起来。

    “新项目具体是什么需要保密。”张恒并没有回答，只是说道，“不过今天我叫大家来的目的，便是问问大家，有没有人愿意前来公司的新项目部工作，我会按照原来的合同来拟定一份新合同，每人的年薪加三倍。”

    “什么，加三倍年薪？”众人再次大惊，有的人干脆摩拳擦掌，立刻想要答应下来。

    “别急着答应。”张恒突然强调道，“天下没有白吃的午餐，想要来新部门工作，我还需要和你们签订一份保密协议，甚至你们的人身自由也要受到限制。在未来，你们甚至要全家搬到国外，去本公司的总部上班。”

    “这不公平，不符合劳动法案！”张恒一说后面，众人大部分脸色顿时垮了下来，签订保密协议倒没有什么，但是限制人身自由却顿时让众人为难。顿时，其中一名穿着黑色西装、带着金丝眼镜的中年男子便开口反对。

    “你们可以选择不加入，公司不会强迫你。”张恒看了那人一眼，暗暗记在心中。

    一般来说，这种总是将人权什么的挂在嘴边的人，是最容易出岔子的那一类。他们多半性格贪婪自私，不喜束缚，不愿承担责任，可是当别的承担责任的人获得相应的回报后，却总是立即跳出来，宣扬自己没有获得公平的待遇。

    简单来说，这种人不愿付出，却希望和付出的人获得同样的回报，最容易背叛。

    那个人万万没有想到，只是自己一句话，张恒便把自己划入不可重用的黑名单中，此时他正义正词严的反驳道，“boss，我明白公司不会强迫我们，可是你却忘记了一点，我们也是公司的一员，凭什么加入新项目的人可以获得三倍年薪，而不愿加入的就得不到相应的待遇？如果真是这样的话，我可能会动用法律来维护我的权益。”

    张恒一愣，顿时气笑了。

    “史密斯先生，你或许搞错了。”张恒说道，“付出和回报永远是等价的，你付出了，才会有相应的回报。如果不愿被限制人身自由，那么你完全可以选择不加入新项目，可是一旦加入了，你也可以获得丰厚的回报。我们中国有一句古话：舍得舍得，有舍才有得，说的便是如此。”

    “可是，这对一些兢兢业业，为公司劳心劳力的员工来说太不公平了，而且无论如何，您都没有权利限制任何人的人身自由，这种合同签订是无效的！”

    “你是在教我怎么管理公司吗，亲爱的路易斯・史密斯阁下？”张恒眯起眼睛。

    叫做史密斯的中年男子还想说什么，张恒却毫不留情的打断，“我不想聆听你那毫无意义的人权理论，如果你这么爱谈人权的话，我可以考虑让你成为第一个被我开除的员工，看看你所谓的人权是否能让你免于被开除？”

    此时他的声音变得冰寒无比，竟然令史密斯毫无征兆的打了一个冷颤。

    感受到张恒的冰冷，众人这才心中一惊，一个个意味深长的看向张恒。

    没错，全世界没有任何一家公司愿意毫无代价的拿出五亿美金去挥霍，即使是全球那几个医学巨头也做不到。况且，能随意拿出五亿美金的人，又怎么会手头干净身家清白？只是张恒年纪太轻，因此众人下意识有些小瞧罢了。

    那名男子听到张恒的话后，也是脸色通红，想要辩解什么，可是却畏惧张恒话语中的威胁之意什么都不敢说。他虽然贪婪，可却并不是白痴，从对方的强硬态度和雄厚的财力来看，眼前这名年轻的过分的亚洲男子绝对有威胁自己的能力。

    ( ..)