    “张先生，请问我能够问一个问题吗？”突然，一名穿着脏兮兮的白色大褂，面色木然的老年男子开口。

    张恒点点头，“汤普森先生，您在生物医学方面的大名在下如雷贯耳，您请说。”

    这个名叫汤普森的老人，是之前朱富贵重金聘请的生物学界知名人士，和其他半桶水晃荡的科员人员不同，他才能算得上真正的科学家，也是整个公司唯一能够拿得出手的科研人员。

    “能否告知，新的项目是有关哪一方面的研究，有没有成熟的研究方案？”汤普森沉稳的问道。

    “我只能告诉您，新的项目和生物克隆有关。”张恒思考了一番，这才回答道，“而且新项目有着完备的研究计划和成熟可行的方案，可以说是一项必定会成功的项目，而且不只是您，在不久之后，我还会高薪聘请更多与您实力相当的科学家一同开展这个项目。”

    “好的，我明白了。”汤普森点了点头，将眼中的震惊默默收起。他实在没有想到，公司新的项目竟然是有关生物克隆方面，难怪需要如此巨大的投资。

    实际上，克隆技术几乎等同于一个无底洞，有多少钱也不够花，也难怪需要签订保密协议。这种项目，哪里是一个几千万的小公司能够玩得起的？

    实际上，能玩得起这个项目的公司，全球不会超过一千家，真正有发展作为的，往往是那些研究院之列的国家机构。

    将心中的贪婪收起，众人纷纷陷入了思考之中，张恒没有必要在这方面欺骗他们，因此选择就很重要了。

    一方面是维持原状，拥有自由，却要平平淡淡下去。

    另一方面，则是参加公司的新项目，却要举家搬迁，可是却拥有了大量的研究经费和巨大的机遇。究竟是保持原状的生活还是挑战新的机遇，众人有些拿捏不准起来……

    最终，十几名科研人员之中只有三人表示愿意加入新的项目研究团队。

    其中，便有汤普森，而那个叫嚣着人权和法律的史密斯本来也想加入，但是在张恒冰冷的眼神下始终不敢开口。

    之所以只有寥寥三人，便是众人已经察觉到张恒的暗示。

    实际上，张恒对史密斯说出的那句话，不仅仅是一句威胁，还是一种对众人的暗示――恒星科技并非普通私人企业，如果不想陷得太深，那就不要加入新的项目，否则一旦背叛，会遭到无法承受的后果！

    这类涉嫌高新技术的行业本身便有很多灰色领域，这些科研人员在学术方面或许并不怎么样，可是其他方面一个个都和人精一样，张恒一经暗示，众人便明白过来。

    这个项目，看似好处很多，可是绝非那么好加入的。

    因此，最后这加入的三人，要不就是需要很多钱，要不就是对于克隆研究有很浓厚的兴趣，而且胆子很大，其中白胡子老头汤普森无疑属于第二类。

    这三人中除了汤普森外，还有两个亚裔男子，其中一人是日本人，名叫南野秀一，另一人也是华人，名叫赵庆，这两人都是三十不到的年龄，或许正是因为年轻敢打敢拼的原因，因此才敢加入这个计划。

    在众人散会后，张恒带着三人来到位于启奥生物医药园的公司实验室内，在实验室里，张恒拿出三份准备好的保密协议，让三人签字后才略微寒暄了两句。

    “希望各位能遵守协议，另外，今晚请通知各位的亲人们，因为明天我便要开启第一轮新项目实验了，各位回去请准备一下。”

    “这么急？”汤普森皱了皱眉，“就我们三人吗？”

    “不，还有我。”张恒指着自己，笑道，“我其实也是一名科研人士，我会和你们一同进行实验，这次实验可能需要一周以上的时间，因此请各位提前通知好亲人朋友。”

    “我没问题。”赵庆和南野秀一互相对视一眼，有些兴奋的点点头，“对了boss，既然我们已经签了协议，现在能告诉我们新的科研项目到底是什么了吗？”

    “现在还不能说。”张恒有些神秘的笑道，“不过我相信，明天会让你们大吃一惊的。”

    赵庆这才点点头，为了避嫌并没有深问下去。

    其实三人心中都和明镜一样，对方不告诉自己的原因其实便是不信任的表现。所谓的保密协议其实就像过去的‘投名状’，如果不签还好，可是一旦签订，那么便等于和公司的利益捆绑在了一起。

    如果有人泄露了公司机密，那么等待那个人的绝对不会仅仅是一张法院传票，而是来自公司背后黑势力的报复、恐吓，甚至暗杀。

    可是，这次三人都有些想错了……

    ……

    第二天清晨。

    汤普森如往常一样，吃完饭后，下意识的站在妻子面前。而妻子则微微笑着，殷勤的服侍他系上深蓝色的领带。

    妻子如同汤普森一般，早已不再年轻，松弛的皮肤，深刻的鱼尾纹，还有那褐色的老人斑，都在不断控诉着岁月的无情流逝。

    可是，不知为何，今天的汤普森突然有些感慨，他看着眼前依然认真整理自己西装皱褶的妻子，不断想着，自己的这种习惯，究竟是多久之前养成呢？

    似乎，是妻子的发色还是美丽炫目的金发的时候？

    或者，是妻子皮肤吹弹可破，脸庞如同最美艳的天使的时候？

    又或者，是自己一贫如洗，妻子每天只能跟着自己吃黑面包的时候……

    时间就如同最顽皮的流水，不经意之间，便从指尖匆匆流逝，无法捕捉。犹记得当年妻子的青春靓丽，可是一回过神，自己与妻子却早已满头白霜……

    下意识的，汤普森摸了摸妻子那充满褶皱的脸庞，然后深深吻了她，最后在妻子错愕的目光中哈哈大笑着离开房门，开车朝实验室的方向走去。

    “干完公司这个项目，也该退休了。”汤普森看着后视镜中的自己，摇了摇头。

    岁月催人老。

    来到实验室，此时那个年轻的老板早已经在实验室大门内等待着，年轻人的精力有时候连汤普森也会觉得羡慕不已。

    “三位，因为需要保密，因此你们可能一周以上的时间都待在实验室中，如果还没有通知你们亲人的，请立即通知，然后我会收走你们的手机和身上一切电子装置，你们准备好了吗？”

    张恒见到三人到齐，便拍了拍手道。

    “没问题，昨晚我已经准备好了。”

    “我也没问题。”

    赵庆和南野秀一点点头，然后三人一起望向汤普森。

    “我也是，虽然我年纪大了，但是在实验室中撑一两周还不是问题。”汤普森一边换着实验室的白大褂，一边点头答道。

    “很好，汤普森先生可真是老当益壮。”张恒微笑着的点点头，在三人的注视下关闭了实验室的大门，并开启了所有防护装置。

    此时，除非是他亲自授权，否则没有任何人能进出实验室。

    不知为何，此时汤普森的内心突然产生一种不安，似乎有哪里不妥一样，他下意识朝四周看去，此时实验室中和曾经并没有什么两样，如果硬要说有什么区别，那就是……在无菌实验间中，多出一件从未见过的设备。

    那件设备，就像是一张座椅，可是和其他座椅不同，座椅上有着复杂的钢铁架子，仿佛一件刑具。

    而座椅的后方，链接着一套复杂精密的机械，那套机械从上方垂下了数十条细长的机械臂，机械臂小巧精致，通体散发着银白色的光辉，十分富有未来科技感。

    “那是什么？”汤普森隔着钢化玻璃，指着无菌室中的那件设备问道。

    “那是自动外科手术设备，足以进行纳米级精度的外科手术。”张恒笑了笑，“这是昨天才从总公司空运过来的。”

    “这个玩笑我不觉得好笑。”汤普森摇摇头，没有继续接下去，而赵庆和南野秀一也是看向那台奇怪但却充满了科技美感的设备。

    “我们能进去看看吗？”赵庆目光灼灼的问道。

    “当然。”张恒做出请的手势，带着三人进入无菌实验室的消毒通道，经过一番消毒后再次穿上防化服，然后走进了无菌实验室。

    汤普森是第一个进入无菌实验室的，对于生物学的狂热让他立即喜欢上了这件设备，不得不说，这件设备虽然设计的毫无美感，就如同从别的设备中拆下的零件重新组装起来一样，可是单从机械臂等部位来看，这些机械臂的精致程度，几乎达到了一种艺术的境界！这对于见惯了精密仪器的汤普森来说，也不免暗暗惊叹。

    “这座仪器到底是做什么的？”汤普森忍不住再次问道。

    可是，回应他的却是两声沉闷的倒地声。

    汤普森忍不住回头看去，却看到不知何时，赵庆和南野秀一竟然不知死活的躺倒在地，而他们的身前，正站着面无表情的张恒。

    “你……”汤普森有些错愕的开口，可是不过刚说出一个字，张恒突然脚下一动，身影便如鬼魅一样凭空出现在他的身后，同时伸出手掌轻轻劈在汤普森的后颈。

    下一秒，汤普森只感觉脖颈一沉，然后便天旋地转，彻底失去了知觉……

    ( ..)