    “抱歉，或许这对你们不太公平，不过等到未来，我会还给你们自由和补偿。”看着眼前三个倒地昏迷的人，张恒低声说道。

    下一刻，他从衣物中摸出三张指甲盖大小、半透明的薄膜来，如果细细看去，还能看到薄膜上存在一道道复杂的集成电路装置。张恒手指轻弹，三张薄膜便如同长了眼睛一般准备飞进准备已久的消毒液中。

    接下来，张恒将汤普森的防化服脱了下来，注射了麻醉药进行全身麻醉，然后将其固定在那架装载着机械臂的座椅上，最后固定住对方的脑袋。

    如果约书亚等人在这里，估计立即就能明白，此时张恒所作的行为，便是和视频上所见的大脑移植手术一模一样，而那台倒挂着数十条细小机械臂的仪器，便是自动化外科手术设备！

    这套设备，便是张恒拆除了睡眠仓，然后根据尤里安指导，组合拼装出来的。其精密程度甚至连脑神经都能修复连接。而那三张薄膜一样的事物，则是从异形位面带出来的高科技资料中的一种――控脑生物芯片。

    这种生物芯片是维兰德・汤谷公司生物部门研发，最终目的便是用于控制人类和外星生命。芯片是靠一种仿生塑料制造，不必破坏大脑结构，只需要粘贴在脑膜内侧上，通过吸收血液中的微量养分提供能源。

    当宿主想要做出某个动作时，芯片上的电极会迅速接收神经冲动信号，通过数据处理技术来分析大脑神经运动，破译人们的想法以达到控制宿主行为的目的。

    不过这种芯片因为技术原因并不能主动控制人类宿主意识，想要控制宿主的行为，唯有提前在芯片内预设某些定值――比如在某年某月某天，宿主必须完成某种工作。或者宿主一旦想要说出某种事物，芯片就会放出微弱电流，刺激大脑皮层，阻止其继续说下去等等。

    因为采用的是仿生材料，并且超薄轻巧，因此即使是核磁共振和ct等人体检测方式也很难发现芯片的存在。

    而且芯片还有自毁功能，一旦芯片接收到某种特定信号，就可以启动自毁程序，让电路过载，产生超过三百度的高温，从而导致宿主大脑受损而死亡。

    拥有了这种生物芯片，张恒才能彻底放心将手中的技术交给这些科学家。否则将来一旦自己的技术泄露了，即使杀掉这些泄露者又有什么意义？自己面临的依然是举世皆敌的下场。

    将汤普森固定住之后，张恒便走到外科手术设备的背后打开仪器，顿时，数条机械臂开始行动起来，它们拉出一道扫描光线，在汤普森满头白发的脑袋上扫描了一圈，然后开始自动剔除汤普森后脑勺的头发，精确而又迅速。

    不过几秒钟，汤普森的后脑头发便缺了一大块，同时另一条机械臂用消毒棉球擦拭起来。做完这一切，仪器再次扫描一番，确认位置准确后，另外几条机械臂伸了出来，这几条机械臂上装载着细小的激光发射器，深蓝色的激光轻轻一划，顿时在汤普森后脑的位置划出一道指甲盖大小的完美圆形，

    接着，另一只机械臂伸出，吸住那块圆形区域微微一抽，顿时，那块表皮连同颅骨都被抽了出来，露出鲜红的血肉和惨白的骨茬，还有最深处那半透明的大脑脑膜。

    接着，另一只机械臂从消毒液中取出一张薄如蝉翼的生物芯片，直直从伤口处探入，深入脑膜层之中，不过数秒时间便植入完毕、然后其他早已准备好的机械臂在伤口处开始注入伤口粘合胶水，并重新将切割下来的骨头安置回去。

    这种伤口粘合胶水采用的是一种纳米医学药剂，不仅粘合起来十分牢固，而且还具有消炎杀菌加速伤口愈合的功能，能让动辄数十天才能愈合的伤口加速十倍愈合速度，即使是损伤骨骼的伤势也可以在两三天内痊愈。

    这种芯片植入手术比起换脑手术来说要简单无数倍，甚至都不必使用维生设备，前后不过三分钟的时间便彻底结束，最多不过两天，这些人的伤口便能愈合，再也看不出丝毫痕迹。

    按照相同的流程，十分钟后，赵庆和南野秀一同样被植入了生物芯片，至此，张恒才敢放心大胆的使用三人，让三人成为自己公司的第一批核心力量。

    ……

    实验室独有的消毒水味道弥漫在空气中，干燥而冰冷，呛得人喉咙隐隐作痛。

    汤普森下意识睁开眼，金属色天花板上的荧光灯光芒刺目，他转过头，这才发现自己正躺在休息室中。

    扶着床坐起身，汤普森只觉得脑海中昏昏沉沉，下意识拍了拍脑袋，这才看到一旁早已准备好的清水，连忙喝下去之后才感觉好了一些。

    此时他才发现，离自己不远处的床铺上海躺着另外两名同事，此时随着自己起床的动静，两人也一同苏醒过来，正迷茫的互相观望着。

    “各位，你们终于醒了。”休息室的广播中传来那名年轻老板的声音，“我知道三位现在有很多疑惑，不过你们很快就会得到答案，现在，请先享用属于你们的午餐吧。”

    经对方一说，汤普森这才感觉到自己腹中分外饥饿，就好像很久没有吃东西一样。他将视线转向一旁的餐桌，只见餐桌上正摆放着各种水果和面包，还有奶制品等耐储存食品，

    三人都没有开口说话，只是一声不响的坐在了餐桌旁，大口大口的吞咽起来。

    “三天。”

    突然，华人男子赵庆咬着香肠，边吃边开口。

    “什么？”汤普森莫名的看向对方。

    “时间。”赵庆举起手腕，只见他的手腕上戴着一件机械表，表上除了时间外还能显示日期功能。

    汤普森推了推自己的眼镜，凑近一看，这才惊讶的发现，原来自己竟然昏迷了整整三天！

    “心动过缓、头痛、恶心以及呕吐，这是异丙酚静脉注射麻醉的后遗症及副作用。”一旁的南野秀一也默默说道，“这三天中，我们一直被人注射异丙酚，或许还有别的麻醉药剂……”

    “我们需要一个解释。”汤普森的脸色也郑重起来，莫名其妙被人弄得昏迷三天，任谁都不会感到愉快。

    “这只是一个潜意识测验而已。”就在这时，广播中再次传来张恒的声音，“因为公司进行高度机密实验项目需要百分之百忠诚的员工，因此只好出此下策，还望各位海涵。”

    “潜意识测验？”汤普森皱眉，“我从不知道什么潜意识测验还需要使用全身麻醉。”

    “这种测验是让人昏迷后检测你们的脑电波，就如同催眠一样，问你们各种问题。在这种昏迷的状态下，大脑抑制机制会彻底失效，因此你们只能实话实说。”广播中的声音还在继续，“不信你们摸摸后脑勺，是不是有一块地方的头发被剃掉了？那就是把检测仪贴在后脑上，检测脑电波的装置。”

    三人都下意识的摸了摸后脑勺，果然，那里少了一大块头发。

    “为什么不提前告诉我们？”汤普森半信半疑道。

    “因为一旦提前告诉你们，你们就会产生警惕心理，那么检测的时候就会出现误差现象。好了，请不要在这个问题上继续纠结了，为了表示本公司的歉意，你们每一人都会获得一百万美金的赔偿。”

    汤普森顿时皱了皱眉，虽然他很想继续追究下去，可是当他想要发怒的时候，内心却似乎有一种东西在阻止自己这么做，甚至连自己的怒火都被抑制下来。

    “我接受。”

    “我也接受。”

    更令汤普森诧异的是，自己身边的二人却没有丝毫犹豫的答应了对方的赔偿，其中的干脆利落就像是早知如此一般。

    “汤普森先生呢？”那个该死的声音再次问道。

    “我……接受。”汤普森暗暗叹了一口气，看来自己是真的老了，就仿佛突然之间再没有年轻时的锋芒，即使对方做出如此过分的事情，自己却只会妥协吗……

    就好像，自己再也不是自己了。

    ( ..)