    张恒看着显微镜下那一群群胚胎干细胞系，眼中露出了兴奋之意。

    此时，距离给汤普森等人植入生物芯片的时间已经过去了一周时间。

    在这一周中，张恒购置了大量有关克隆用的科学仪器，都属于全球顶尖设备，花费了数千万美元。

    另一边，张恒还命令李易儒和方浩回到国内，然后办理前往印度的签证和护照，让二人再次在印度以扩大生产的名义想办法收购一家大型制药工厂。

    对于张恒的决定，李易儒很是不解，印度的确是制药大户，可是基本都是仿制药物，和药品研发没有半点关系。如果仅仅是看重印度拥有全球三分之一的巨大利润就轻易行动的话，无疑是儿戏中的儿戏。

    印度的确拥有巨大市场，可里面的关系也是盘根错节，没有任何当地关系和政府关系，想要立足根本不可能。更不要说赚钱，到时候不赔个底朝天就算梵天显灵了。

    可是，李易儒并没有改变张恒想法的能力，她也不会知道张恒的目的到底是什么，因此作为下属，她最终还是只得答应张恒的要求。

    然后，张恒便一头扎进新加坡的分公司实验室中，和另外三个员工没日没夜的研究着克隆实验项目。

    此时，眼前培养皿中的干细胞系便是四人数天的成果。

    “boss，这些干细胞很完美，可以进行第二步了。”赵庆抹了抹额头的汗水，一脸欣慰道。

    “很好，赵庆你继续抽取干细胞中的细胞核，争取不要损坏细胞核的结构。南野，你去挑选出一颗健康的卵细胞来，抽出里面的细胞核。汤普森，你准备微调细胞核dna编码，我可不希望最终出现的克隆人和我长一个模样。”

    张恒一边发号施令，一边不断在纸上书写着一行行数据，这些数据对于外行来说或许看不懂，只有同样为科研人员的人，才会懂得这些公式究竟有多么珍贵。

    其实，当三人得知张恒邀请自己参加的克隆项目是制造克隆人的时候，他们都是震惊异常。

    自从上个世纪七十年代克隆羊多莉出现，大部分国家都开始明令禁止研究克隆人，毕竟千百年来人类一直遵循着有性繁殖，而克隆人的出现则会打破遗传规律和人类传统的生育模式，甚至产生伦理方面的混乱等。

    《禁止克隆人协议》中便认为，克隆人有损于人的尊严，违背社会伦理道德准则，因此克隆人是不人道、不可接受的，这是人类第一份禁止克隆人的法律文件。

    世界卫生组织也通过决议，运用人类无性繁殖（克隆）技术违背人的尊严和道德，必须严格禁止！

    正是因为如此，三人才没有想到张恒所谓的克隆实验项目，竟然是冒天下之大不韪的克隆人实验！不过，当张恒将异形位面带出来的成熟的克隆技术资料展现在三人面前的时候，三人更是震惊的无以复加。

    这些资料，根本不是现代那种半成品一样的克隆方式，而是一种更为简洁、更为高效的成熟克隆技术！三人甚至从其中看到了好几种只存在于理论之中，甚至连理论都没有的成熟基因科技！

    其中最令人震惊的一种，便是传闻中的‘思想植入技术’与‘dna编码修改技术’

    思想植入技术――在一名空白的大脑内输入相应的虚拟记忆，从而创造一个绝对忠诚的人格。除此之外，还可以输入其他类型的知识，比如语言、科学、文化等等。

    但是也有局限性，那就是这种技术只对没有形成人格的大脑有用，也即是说，只有胎儿那种白纸一般的大脑才能够进行思想植入，但是对形成人格的大脑使用这种技术却毫无用处。

    dna编码修改技术――通过微调dna编码区结构，改变人类的外貌，或者优化基因，让胚胎在未来拥有更为强健的体魄，甚至可以提前预设克隆人的性格、思维方式、情感等等。

    这两种逆天技术，甚至比克隆技术本身还要珍贵！只可惜，各有各的缺陷，修改dna编码技术仅限于在人类胚胎时期使用，已经降生的婴儿或者成年人便无法修改了。

    在张恒的命令下，很快，汤普森便将新的克隆胚胎送到张恒面前。

    “这是根据提取你的血液细胞中的细胞核，与去核卵细胞结合后形成的成熟克隆胚胎，并且细胞核中的染色体dna已经彻底调整完毕。”

    “通过dna调整，我将克隆胚胎的相貌设定为随机分配，身高设定在成年后一米八左右，性别设定为体能最强的男性，并且摒弃了对方所有的感情激素分泌，而且，克隆胚胎可以在培养仓中数天内发育成熟。”

    汤普森将手中的培养皿放在张恒身前，汇报着工作成果。这些数据成果，甚至连他自己也感觉匪夷所思。

    如果不是自己亲自靠着外科手术设备调整了胚胎的端粒，他甚至不敢相信这个世上竟然有如此先进的技术和设备！

    从1953年开始发现dna开始，人类对自身dna的解码工作便在不断的进行着，可是直至今日，也从未听说过有人彻底破解dna的奥秘。

    dna就像是世上最为完美的一把锁，他提供给了人类一条通往神明之路的大门，可是却也锁住了人类腾飞的梦想……

    可是，此时自己手中的修改dna编码这项技术，却在dna解码的道路上前进了一大步！虽然距离完全解码dna还有很长一段距离，但是却比现在市面上的技术要先进百年以上！

    再加上外科手术机器那种精确到纳米级别的操控，修改细胞核内dna的结构便成为了一种简单至极的任务。

    汤普森神色充满了感叹，他有些庆幸，如果不是自己选择加入这个项目，恐怕一辈子都不会知道世界上竟然存在这种鬼斧神工的科技……

    “你做的很好。”张恒满意的点点头，此时他的眼中也是一片火热，这只克隆胚胎，便是以自己的dna为原型制造出的克隆人了。

    张恒知道，自己的dna因为经过t病毒原液的优化，拥有堪比小超人的身体素质，可以说整个人类之中都找不出第二个比自己身体素质还要强悍的存在，因此使用自己dna制造的克隆人军团也是无可厚非的事情。

    或许，对于外界人来说，克隆人的出现有利也有弊，弊处便是很有可能被克隆人替换身份，鸠占鹊巢。

    无数的科幻电影都在不厌其烦的编写着类似的故事。

    不过张恒并不担心会发生克隆人背叛自己，甚至鸠占鹊巢的失误，因为他通过编码技术，调整了克隆胚胎的相貌和身形基因，等到克隆人培育好之后，两人除了基因，外貌不会有任何相似之处。

    况且，张恒还从基因层面去除了克隆人的一切情感激素分泌，到时候诞生的克隆人根本不会有所谓的感情、所谓的喜怒哀乐，更不会畏惧生死！

    有的，只会是遵守命令这唯一意志，一切以张恒的命令为最高准则。

    而且，张恒还会在所有克隆人脑海中植入生物芯片作为第二重保险，到时候他可以轻易掌握每一个克隆人的生死。

    只有如此，张恒组建的克隆人大军，才会是无坚不摧，攻无不克的存在！

    ( ..)