    封闭的实验室内，冰寒干燥的冷气弥漫在每一个角落，散发着酒精和福尔马林混合的怪异气味。

    天花板上，节能灯白亮刺眼，在它的照射下，实验室有一股死气沉沉但却很是诡异的气氛。

    张恒四人已经停止了忙碌，将目光聚焦在一支高约三米，外形粗大的柱状培养仓上。

    这座培养仓的底座和顶部为金属制造，中间部分则是厚实的钢化玻璃。仓内的空间注满了半透明的绿色液体，液体不断冒着气泡。而液体的中央，则悬浮着一个蜷缩着四肢的人形生物。

    透过略微模糊的液体，能够看出，那的的确确是一名青年男子的形象。

    那名青年男子年龄大约在二十左右，双眼紧闭，四肢蜷缩着，只有胸膛微微起伏。而他的口鼻部位，则被一只呼吸器覆盖住，用来防止他们窒息死亡。

    而这名男子的全身上下，则插满了各色各样的管子，这些管子通过培养仓顶部伸出仓外，链接在一旁各种造型复杂的仪器上，有的足有手腕粗细，有的只有手指粗细。

    此时，汤普森的脸上写满了兴奋，在其中一座仪器上不断输入着指令，边输入还边说道，“一号实验体心率正常，血压正常，脑电波正常，肌肉、骨骼、内脏、大脑等器官一切发育正常，boss，我们真的成功了！”

    张恒静静站在一旁，和其余三人的兴奋不同，只有他知道，这种培育克隆人的技术代表着异形位面的最高科技，当然没有失败的可能。

    “一号实验体在两个小时前已经停止了生长，他的身体成功维持在了二十岁的年龄。”一旁的赵庆则是盯着一行行显示出的数据，眼中露出羡慕嫉妒的情绪，“而且，经过检测，他的身体素质是普通人的数倍以上，这就是基因优化后的结果吗？”

    “好了，到底有没有成功，你和我说都不算的，还是让事实说话好了。”张恒拍了拍手，转头看向兴奋的汤普森，“唤醒实验体意识，进行意识检测和身体检测。”

    “明白。”

    汤普森神色也严肃起来，他轻轻按了一个按钮，顿时，微弱的电流顺着管道传输进培养仓内，下一秒，青年男子的身体开始轻微抽搐起来。

    张恒拿出旁边一个话筒，开口说道，“我是张恒，能听到我说话吗？”

    青年男子震动了一下，缓缓睁开了眼睛，在看到眼前的水中的一切后，眼中闪过一抹迷茫。

    “你的记忆中应该有关于我的记忆，那么你知道自己的使命吗？你的使命和存在的意义，就是成为我的刀，为我斩尽一切阻碍！”张恒双目闪着光芒，沉声说道，“为我奉献出你的生命，你准备好了吗？”

    青年男子身体微微一震，果断点了点头。

    张恒将话筒递给一旁的赵庆，赵庆立即会意，走到培养仓前，微笑着说道，“很好，现在我们需要对你的身体做一次检测，现在跟着我做动作。”

    “伸出你的右手，很好，转动。放轻松……转转脖子，舒展你的身体，现在换右腿，很好。”

    一旁的汤普森看着仪器上的数据，对张恒点点头，“一号实验体身体数据一切正常，完全没有不良反应。”

    “现在，将一号实验体释放出来。”

    “这……”汤普森眼中露出一丝犹豫，“会不会有危险？”

    张恒摇摇头，没有说话。看到张恒的坚决，汤普森这才重重按下了最醒目的那颗红色按钮。

    “嗤……！”

    顿时，培养仓发出漏气一样的声音，绿色液体的水位线迅速下降。

    看到培养仓开始排水，一旁的赵庆这才继续说道，“听好了，等会我们会把你放出来，你不要试图站立，因为你暂时无法控制你的身体，需要一段时间的适应期过后，你才能如同我们一样自由行动。”

    液体终于排空，只剩下成年男子蜷缩着躺在仓底。接着，培养仓的玻璃墙壁自动左右分开，露出一面能够让普通人进出的空洞来。

    赵庆三两步跨进培养仓，掰开青年男子的眼皮，用手电在瞳孔部位照了照，然后测了测对方的脉搏，转头对张恒说道，“一号实验体生命体征一切正常。”

    “很好，把他抬出来，顺便准备好流质食物，等到他适应身体后继续进行下一步检测。”

    “明白。”

    之后，张恒等四人便将对方台在一架担架上，照顾实验体的任务全部交给了南野秀一来完成。

    大约半个小时后，一号实验体便能够熟练的控制自己的手臂。

    一个小时后，一号实验体已经可以熟练的控制身体每一个动作，没有丝毫生疏。

    三个小时后，实验体学会了行走和奔跑，其最快速度有多快因为实验室太过狭小无法测试，不过短距离爆发力几乎能够和张恒媲美。

    五个小时后，因为早先婴儿时期的思想植入技术，一号实验体彻底学会了英语的每一个发音，可以做到正常交流。

    “身高，体重70kg。单手发力，奔跑速度13m/s，最高反应速度0.04s，很好，这还只是锻炼前的身体素质，如果经过训练，体质应该还会加强数倍！”

    张恒看着纸上所有测试的数据，和眼前身高和自己相差无几，但是相貌完全不同的实验体，眼中露出满意之色。

    “主人，一切全凭您的吩咐。”实验体面无表情，声音沙哑道。

    “不用叫我主人，叫我名字就够了，如果是执行任务期间，可以称呼我为指挥官阁下。”张恒提醒道。

    “明白，张恒阁下。”实验体点点头，可是似乎迟疑了一下，想要说什么，却不敢开口。

    “怎么了？有什么问题就说出来。”张恒皱了皱眉，不满道，“虽说你的生命是我赋予，但是只要不背叛我，我可以给你们相应的自由。”

    “张恒阁下，请问我……是否也有名字？”实验体开口道，“就和您一样的名字，而不是所谓的一号实验体。”

    张恒顿时一怔，他深深看了看前面纯净如婴儿一样的实验体，脸上突然露出一抹温和来，“那么，就叫你亚当好了。”

    “亚当……”实验体瞳孔一缩，低声喃喃。

    “名字，并不只是一个代号，它还代表了我们曾在这个世上存在过。”张恒点点头，“我知道你在担心什么，你在迷茫，你不知道自己生命的意义，更不知道自己存在的价值是什么，对吗？”

    亚当神色一动，有些迷茫的点点头。

    “放心吧，你的存在绝不是多余的，你存在的意义，就来源于我的需要。”

    “你的需要？”亚当眼中出现一抹光彩。

    “没错，我需要你。”张恒直视亚当的眼睛，郑重点头，“我创造了你，你就是我生命的一部分，我的意志的延伸！帮我，用你的力量，帮我达成我的一切梦想！”

    “帮你……”亚当有些震撼的看着张恒，“你也需要帮助吗？”

    “当然了，我不是万能的神，我也需要帮助。因此，我才会创造出你，这也是你存在的意义。”

    “亚当，代表着世界上第一个人类。”张恒拍了拍对方的面颊，肃穆的嘴角突然挑起一丝笑意，“而你，则代表着人类新的开端！”

    亚当的眼中终于彻底展露出光彩来，他郑重的点点头，“我明白了，我知道我存在的意义，张恒阁下，谢谢你创造了我，我会用尽一切去报答你！”

    张恒笑着转过头，可是亚当却没有看到，张恒眼中闪过的那一抹歉意。

    面对单纯如一张白纸的克隆人，即使有思想植入技术，可是对方那如同婴孩般纯净的目光，依然让张恒的内心产生了波动。

    他第一次意识到，自己创造的并非是一件工具，而是一个活生生的生命！

    “或许，我这一步真的错了。”张恒转身离开，同时用只有自己才能听到的声音低声喃喃。“抱歉，为了利用你，我只能用谎言来欺骗。”

    “可是，我真的非常需要你们的力量。如若将来，你和我以及整个人类都挺过了那场灾难，我一定会还给你们自由和完整的感情，可是现在的我，还没有资格怜悯和犹豫。”

    想到这里，张恒眼神恢复了冰冷，钢铁般坚硬的意志直接将心中的那一丝愧疚彻底冲散！

    不论张恒的心中多么愧疚，可是为了自己，为了自己的家人，或者还为了整个人类文明……

    他，不能有丝毫犹豫。

    因为，亚当的出现，注定会在人类历史掀开一页崭新的篇章！

    ( ..)