    时间距离张恒从异形位面回归，已经过去了一个月。

    这一个月中，张恒不但靠布局坑了九个欧美财阀，净赚九十亿美金，还跑到新加坡收购了一家小型公司，顺便弄出了第一名克隆人亚当。

    而克隆人军团计划中，他需要一条能够生产克隆人的流水线工厂，很可惜，他收购的这家公司无法满足他的要求。为此，他又派遣了李易儒和方浩，去印度寻找机会。

    和华夏的情况都有所不同，如果说华夏的治安是外松内紧，很难展开克隆人计划的话，那么新加坡可以算是毫无空隙可钻。唯一能利用的，就是足够的技术环境支持，和大量科研机构。

    有了新加坡的技术环境，那么张恒便有了更多的选择，因此，他才将目光投向了传闻之中it业和仿制药业最为发达的印度。

    众所周知，因为印度政府放弃了对药品化合物的知识产权保护，再加上奇葩的制度，为印度大量仿制药提供了滋生的温床。和专利药相比，仿制药在剂量、安全性、效力、作用、质量以及适应症上完全相同，但均价只有专利药的20%~40%，个别品种甚至相差10倍以上。

    世界对印度仿制药的评价是：穷人的福音，药企的死敌。

    除了制药方面，张恒还看重了印度那松散的社会结构。政府部门的微弱，则代表了地方势力的坐大，在这个神奇国度中，张恒才有更大的舞台去展现自己的计划。

    比如说凭空多出几千几百克隆人，这在华夏和新加坡很容易引起政府部门的注意，藏都藏不住。可是在印度，多出几万人根本不是问题。

    情况进行的很是顺利，在亚当出世不久，李易儒也传来了好消息。她成功在孟买郊外找到一家频临破产的中型制药厂，并以两亿美金的价格将其购买下来。

    得知消息后，张恒便让汤普森给新加坡医疗器械工厂下了一道五亿美元的订单，一大批和医学方面有关的精密仪器被打包海运送往孟买的港口，而他则带领着汤普森和亚当等四人登上了飞往孟买的飞机。

    当然了，印度航班因为某种众所周知的原因，被汤普森等人极力pass掉，最后他们选择了捷特航空，花费了五个半小时便顺利到达了孟买机场。

    孟买的贾特拉帕蒂・希瓦吉国际机场是印度最大最繁忙的机场，如果顶着这个名头就以为机场很华丽，那就大错特错了。

    下了飞机的张恒只看到了低矮的建筑，机场建筑并非是现在流行的棚式结构，而是普通的水泥结构建筑，连华夏稍好一些的火车站都不如。

    经过数个小时的排队，五人终于磕磕绊绊的走出了机场，这才看到机场外的情形。

    机场外的广场十分狭小，而且黑压压的摆了一排车，绝大多数都是八十年代风格的那种方块车，如果开一辆奇瑞qq，那绝对不是一般的抢眼，简直是豪华轿车的档次。

    而且，和国际机场一墙之隔的地方，便是黑压压的一大片贫民窟，空气中弥漫着咖喱和粪便混合的怪异味道，这种味道让养尊处优的汤普森三人频频皱眉，几乎一刻都不想待下去。

    “boss，我们现在要去哪里？要不要我叫一辆出粗车？”赵庆很有眼色的走到张恒身边，低声问道。

    张恒摇摇头，“不用，之前已经联系过了，方浩会来这里接我们，你再打电话和他联系一下。”

    “好的。”赵庆点点头，再次拨通了电话。

    就在赵庆打电话的功夫，张恒一行人已经走出了小广场，可是广场外还堵着水泄不通的三轮车，这些三轮车一个个连顶棚都没有，破旧程度大都达到了回收到废品收购站的地步，甚至，张恒还在一辆三轮车上看到了一台计价器！

    在看到张恒等人，几个开三轮车的印度阿三立即围了上来，用印度口音的英语叽哩哇啦的问候着，有的还直接用脏兮兮的手去拉众人提着的包。

    张恒不动声色的闪开对方，然后便看到不远处方浩正一边挥着手一边朝这里跑来。

    “老板！”方浩一边抹着汗一边呼喊道，然后以一种极为熟练的姿态赶走围着张恒的那批人，亲自接过张恒手中的包裹道，“老板，跟我来，我和李老大已经给您准备好车子了，只不过这里太拥挤，车开不进来。”

    张恒摆摆手，示意没关系，然后才打趣着说道，“这几天你看上去晒黑了不少。”

    张恒不说还好，一说方浩顿时苦着一张脸，“老板，别提了，你不知道这个鬼地方有多热，而且现在正是五月初夏，白天最高气温就能达到三十多度，有时候甚至能达到四十度！”

    “回去给你加工资，现在你先说说情况怎么样？”张恒自动屏蔽了对方的抱怨，转移话题道。

    “现在啊，”方浩顿时脸色一正，边走边回答道，“李老大已经和那家制药厂谈好了价格，两亿美金，位于孟买的西部郊区工业园，靠近印度洋，有独立的小型码头，新买的仪器可以直接从码头运到制药厂内，不必走陆地。”

    “四周环境呢？”

    “环境还算可以，虽然说是工业园区，但是几乎找不到什么建筑和工厂，距离最近的村庄也在十公里外，可以说是人迹罕至，但是正因为如此，这里交通不太好。”

    “很好。”张恒满意的点点头，“这次你和小儒做得很不错。”

    “老板，为什么我们要把工厂设置在人迹罕至的地方？”方浩有些奇怪，下意识的问道，可是刚问完，他心中就后悔了。

    张恒不动声色的看了方浩一眼，就在方浩以为张恒不会回答的时候，张恒却开口了，“因为，我要在这里设立人体冷冻中心。”

    张恒身边的数人已经算是公司核心成员了，因此他也将抗冷冻剂的存在告知了众人，抗冷冻剂全名称为“人体低温睡眠抗冷冻纳米药剂”，就在前几天，几个家族都已经通过邮件传给了张恒一个好消息――抗冷冻剂的在美国的专利申请和fda申请进展十分顺利，一些财团和风险投资公司就像是闻到腥味的鲨鱼一样纷纷而来，可是得知抗冷冻剂背后站着九大财团后，这才不得不收敛一些，不过美国fda已经对抗冷冻剂十分重视，准备加速审核，争取在今年内验证完毕。

    为此，才有了张恒让李易儒前往印度这件事。张恒不仅要把克隆人流水线工厂的场地解决，也准备把人体冷冻中心的场地解决。

    众人一边交谈一边走出了机场，很快，两辆奔驰s400便出现在众人面前，轿车的一旁还站立着一名满头油光的印度青年。

    “老板，这是李老大最近买的公司用车，两辆车一共两千六百万卢比。”方浩忐忑的看向张恒，有些尴尬的笑了笑。

    “没什么，该买的就买，公司还不缺这点钱。”张恒平静的点点头，他一直是把公司财政权下放给李易儒的，俗话说用人不疑疑人不用，他既然想当甩手掌柜，那么就不应该在乎这点细节。

    实际上除了喜欢管闲事外，李易儒能力真的很不错。从财政到公司分工，从商业公关到谈判，李易儒可以说都是人才中的人才，如果没有李易儒，张恒绝不会有现在的清闲。

    方浩见到张恒没有在意，这才放松的呼出一口气，又指着一旁的印度青年道，“这是桑贾伊・甘地，公司新雇佣的司机，会说英语，有什么事您用英语吩咐他就行了。”

    张恒略微打量了这名印度青年一眼，只见这名印度青年身上穿着一件脏不啦叽的卡通童装，工人裤，套了双不知道哪捡来的拖鞋，一头头发油得发亮，不知道多少天没有洗过。

    张恒暗暗翻了翻白眼，公司里的工资绝对不低，可是对方却这么一副打扮，看来以后必须规定下员工的仪容仪表，不然还不恶心死自己。

    张恒全然忘记当初自己因为衣衫不整被酒店拦住的事情，然后才走到第一辆车前，方浩很有眼色的给张恒拉开了车门，然后众人才分别钻进两辆车中。

    ( ..)