    车辆先是朝孟买市区内的公司驻地开去，在那里李易儒已经准备好了接风宴。张恒没有拒绝，虽然自己身体没有什么反应，但是跟着自己的汤普森和赵庆三人肯定已经旅途劳顿，让三人休息一晚才是正理。

    车辆在坑坑洼洼的公路上缓缓前行着。

    从车窗望去，郊区地段两边都是黄黄的土地，偶尔才有一片片小棚屋，几乎找不到什么建筑和工厂，直至快进入市区的时候楼房式建筑才渐渐出现。

    进入孟买市区以后，张恒只有一个感觉，那就是脏乱差！

    市区的公路根本没有左右之分，公交车、小车、三轮车、摩托车挤在一起，哪里有空档就往哪里钻。甚至，张恒还在前方的道路上看到了一辆牛车！

    牛车经过之处，一排排黄绿色的牛粪就那样均匀的洒落，然后被一辆辆车压扁，如同一块草饼粘在公路上。

    还没有回过神，一辆大卡车便打着震耳欲聋的喇叭从身边呼啸而过，差点擦到张恒的奔驰。

    车中的人均倒吸一口冷气，只有开车的方浩连连苦笑，“老板，印度就是这种风格，以后你们多在街上转转就习惯了。”

    张恒不动声色的揉了揉耳朵，连忙关闭了车窗打开空调，才感觉好一些，至少不像车外环境那么嘈杂了，可是车子还是只能以散步的速度徐徐前进，而且经常走合走着就有牛羊挡道。

    最奇葩的是，张恒甚至看见了一辆二战盟军军车改装的公交车，连车窗上的钢条都还在。这还不足以惊叹，让人叹为观止的是，公交进站台时，竟然不停车，上面的旅客就从车窗上跳下来，同时要上车的则是跟着小跑一段然后然后猛的蹦上去！

    一路上的奇景让张恒以及汤普森众人都是目瞪口呆，两辆车磕磕绊绊，终于在一个多小时后进入了市中心。

    相比起城市边缘地带，市中心则要正常多了，明快的高楼，干净的广告牌，让众人有一种从古代重回现代的感觉。

    在市中心，公司租了一层写字楼当做公司在城内的办公地点，负责服务客户。而写字楼的旁边，就是一栋三星级酒店。

    为了方便，李易儒便在这里架设了接风宴。

    在酒店门口下车后，张恒却错愕起来，他知道印度城市边缘都是贫民窟，可是没有想到孟买更离谱，贫民窟直接便和市中心挤在一起。

    大量的塑料棚堆积在酒店周边和两旁没建筑的路边，酒店旁边就堆满了塑料回收、皮革制品、陶制品等小作坊，空气中依然飘散着咖喱饭和下水道混合的刺鼻味道。

    “张恒，这边。”就在张恒看得无语凝噎的时候，前方传来李易儒的声音，张恒回过头，只见李易儒此时身穿一件白色体恤，下丨身则是一条浅蓝色牛仔裤，并没有怎么化妆，估计是在这种地方不用化妆也能甩开当地女人十条街以上的距离。

    张恒也笑着朝李易儒挥挥手，随口说笑两句，众人便在门前的服务生热情招待下进入了酒店。

    市中心的酒店修缮的富丽堂皇，巨大豪华的旋转门、穿着整齐干净的门迎、门内华贵的红地毯还有金碧辉煌的吊灯，和外界的肮脏如同两个世界。

    “这半个月来还待得惯吗？”几人被迎进早已订好的豪华包间，张恒首先就坐，然后众人才依次坐了下来，看到李易儒自然的坐在了自己身边，张恒便随口问道。

    “还行吧。”李易儒白了张恒一眼，“除了一开始有点不习惯，现在已经适应多了。”

    “哦？”张恒诧异的看着李易儒。

    实际上，他自己在来到印度着几个小时中，已经有些受不了这里的环境，没有想到娇生惯养的李易儒反而比自己更能适应这种脏乱差的国度。

    “这位是谁，怎么没见过？”突然，李易儒看着从头到尾一直保持沉默的亚当，小声问道。

    “这是我在新加坡雇佣的保安，将来他会负责制药厂的安保问题。”张恒随便打了个哈哈糊弄过去。

    一顿饭匆匆而过，实际上众人都没有怎么吃好，特别是张恒，他第一次发现所谓享誉世界的印度美食根本是无稽之谈。

    印度人做饭，咖喱是甜的，鸡鸭鱼肉也是甜的，青菜还是甜的。到最后吃完喝茶的时候，他才发现竟然连茶也是甜的……

    也亏得这里是印度大酒店，否则张恒还以为自己来到了甜党之乡。

    之后，张恒便解散了众人，让他们暂时先在酒店休息，而他则和李易儒，方浩，亚当开车朝郊区的制药厂开去。

    这一路上，张恒见到了印度的富丽堂皇，一幢幢别墅或小楼围墙围着，里面芳草碧绿，树木成荫，身着艳丽服装的主人偶尔出来走走，懒散的享受着阳光。但是更多的却是印度的肮脏贫穷，这是一个贫富差距比华夏更甚的国度。

    穷人数量太多，整个国家就显得贫穷。

    最后，汽车还开进了一条类似菜市场的地方。因为是下午下班时分，整条街的两边都被小摊占领，无数印度妇女穿着传闻中的“沙丽”在车前慢腾腾的晃来晃去，即使按喇叭按到死也不管用。

    所谓的沙丽其实便是一块很长的布条从上到下一圈圈绕下来，上下裹牢，肚子部份是不裹的，一圈圈又黑又肥的肉就在车窗前晃来晃去。

    李易儒和亚当倒也罢了，李易儒本身就是女人，对这种场景没有什么感觉，而亚当作为新生的克隆人，对于这方面也没有什么概念。

    只有张恒和方浩不得不收回视线，不约而同的闭目养神起来……

    亚当从头到尾都没有被四周的景色所吸引，他就好像是和这个世界割裂开来，没有任何事物任何对话能够吸引他的关注，一如既往面无表情的目视前方。

    可是，就在这个时候，一声轻微的敲窗声却彻底吸引了亚当的注意。

    只见一名大约七八岁的印度小女孩，柔弱站在车窗外，轻轻敲打着车窗。

    这名小女孩脸色蜡黄，身上只穿着一件脏得看不出颜色的t恤衫，手中则拿着一只缺了一角的陶瓷碗，就这样直愣愣的看着亚当，两只无神的大眼睛中看不出一丝对生的渴望。

    亚当瞳孔一缩，不知想到了什么，竟然鬼使神差般降下了玻璃窗，从包中取出一张一百面额的美金，就要放进小女孩的碗中。

    “我是你的话就不会这么做。”可是就在这时，坐在驾驶位上的李易儒却突然开口。

    亚当的手顿时一颤，连忙将窗户重新关闭，然后才重新目视前方，自始至终脸上没有半点表情。

    “李老大，为什么……”一旁的方浩顿时反问。

    “印度很多女性都是靠着乞讨为生，你们看看路边，如果给了她们一个，那么在你的钱包没有彻底被掏空前，你是无法离开这里的。”李易儒指着路两旁数十上百人的乞讨队伍，淡淡说道。

    方浩这才叹息一声，再也没有说什么。

    张恒半眯着眼，将亚当的一切表情看在眼里，然后才再次闭上了眼睛。

    直至过了两个多小时，天色即将黯淡下去，车子终于开出了市区，在郊区行驶起来。

    之前从机场去市区的时候还没有察觉，此时张恒才发现，郊区的路不是一般的差，坑坑洼洼的水泥路不知多久没有修过了，还有一滩滩不知是粪便还是污泥的东西趴在地面，绵延不断，一直延伸到马路的尽头。

    一直到晚上八点左右，一行四人终于来到了制药厂。

    制药厂的实验楼和办公楼灯火通明，似乎是因为知道老板前来视察，即使到了夜晚也没有停工。

    李易儒打开车门，指着前方一片亮着灯的科研大楼熟练说道，“我收购的这家制药厂有专门的研究中心，还有设备齐全的大型试验室，制药厂养活了一百名科研人员和二百三十三名工厂员工，这些人的能力我统计了一下，除了四名欧美国籍的科研人员，其余只是勉强达到水准。”

    “你左边的那栋楼是公司公寓，可以容纳三百人的住宿和生活，最前方那一大片蓝色钢彩钢房就是厂房了，一共有五条流水线制药车间，从生产到包装一应俱全。”

    “这家制药厂原来是制造什么药来着？”张恒有些好奇。

    “抗癌仿制药易瑞沙。”

    张恒顿时一愣，他没有想到自己收购的制药厂竟然是这么大名鼎鼎的药物，不过也并不奇怪，如今全球都因为tC1闹得沸沸扬扬，等到tC1上市，这些抗癌药工厂都会面临转型和停产。

    李易儒走下车，挽着被凉风吹拂的黑发，突然幽幽开口，“除了这两亿美金外，你还花费了五亿美金在新加坡购买了大批的医疗方面的精密仪器，在印度投资的资金已经可以买下半个我家的集团了，我很好奇你究竟想做什么。”

    “人体冷冻机构，我告诉过你。”

    “不，我问的不是台面上的，而是你真正的目的。”李易儒转头瞥了张恒一眼。

    张恒这才皱了皱眉，想要强硬一些，但最终还是叹了一口气，“当然了，除了这个外，还有别的原因，只是我现在不能告诉你。”

    “好，我等你能告诉我的那一天。”李易儒幽幽道。

    “等到我认为合适的那天。”张恒没有回避李易儒的目光，认真说道。

    他知道自己有些对不起为自己默默奉献的李易儒，可是这种事情关系到自己的生存，他不得不谨慎。

    更何况，他和李易儒真的没有半点可能。

    除非，也在李易儒的大脑内植入生物芯片，他才能放心说出真正的目的，可是，他不愿这样做。

    既然不愿伤害李易儒，那么，他只有小心翼翼的保护住自己的计划不被泄露，直到公司的实力能够和超级大国叫板，甚至控制全球金融体系的那一天，到了那时，计划泄露不泄露也就没有意义了。

    ( ..)