    &lt;&gt;&lt;/&gt;

    之后，李易儒似乎明白了什么，再也没有问过张恒类似的问题。

    不到三天，在新加坡订购的大批医学设备仪器纷纷到货，一群工厂员工临时充当了搬运工的身份，在码头和制药厂之间来来往往。

    价值五亿美元的设备，张恒当然不放心让这些不靠谱的印度人搬弄，他带着李易儒、汤普森等人全程监视着，防止出现损坏和偷窃事件。

    按理说人多了，工作效率也会几何倍增强，但显然阿三这里不能用常理来看待，此时张恒便无语的看到那伙员工慢腾腾的把手中巴掌大小的设备放在篮子里，然后又悠闲的把篮子顶在脑袋上，这才晃悠悠的站起来，像是散步一样朝工厂走去。

    一群人都用这种可以急死人的印度式方法搬运着物品，看的张恒想飞起一脚把这群人踹进海里。

    而且张恒还发现印度人有个鬼毛病，那就是干活的时候，干着干着就要喝茶。不过是上午十点多，张恒突然发现一群人搬完这趟后突然都不见了，连忙跑到厂区，这才看到这群员工一大堆聚在一起，甑睾茸挪瑁厂区里甚至专门有供他们喝茶的凉亭和烧水的锅炉。

    最后，还是听闻消息的李易儒前来，将制药厂的负责人痛骂了一顿，然后才小声告诉张恒，印度人的确就是这种风格，天生散漫不喜欢守时。在华夏三天能够做完的事情，在印度半个月都做不完，而且每天上午十点和下午三天，都要集体喝茶，无论高低贵贱都要喝的，这是他们的风俗习惯。

    张恒对这个神奇的国度彻底无语。

    之后，一直花了整整两天时间，外加动用了三辆大型卡车，终于将所有设备运进了厂区。

    张恒专门腾出一栋研究大楼用来摆放这些设备，并且将这栋楼的窗户全部从内部用钢板封死，大门则装上了数道精密的电子锁。对外则宣称此处为高度封闭的科研大楼，实际上则是批量制造克隆人的地方。

    再之后，张恒又雇佣了一支施工队，专门划分出一块区域计划建造一所巨大而坚固的厂区，作为将来储藏冷冻后的人体冷冻库。

    这栋厂区因为是全部采用特种钢材制造，因此在计划中建设很快，只需要数个月就可以建成，只是需要超过百万吨的特种钢材，因此价值不菲。

    “什么？”此时，在得知这个项目后，李易儒顿时吓了一大跳。

    “我的大老板，您的钱真的是没处花了吗？”李易儒一如既往的反对着，“你知不知道在五千平米的地面上建立一座三层楼高的特种钢材大楼需要多少吨钢铁？又需要多少钱？”

    张恒露出无奈之色，说道，“没关系，我不缺钱。”

    “这是钱的问题？”李易儒倒吸一口冷气，看待张恒的目光就像在看一个白痴，“关键是，明明你可以用几十分之一的价格建造一间砖混机构的厂区，为什么非要建造的那么结实？难道你害怕明天爆发第三次世界大战？”

    “人体冷冻库当然需要结实一些，我的宗旨是让人体冷冻储藏区能够承受十级以上的地震，十二级以上的台风，还有中距离的核爆。”张恒点了点额头，做思考状，“唔没错，这些都可以成为宣传噱头，可以大大增加客户的安全感。”

    “况且，如果人体冷冻储藏库连天灾**都无法防护，还有谁愿意在我们这里冷冻身体将身家性命交给我们？”

    李易儒顿时不屑的撇撇嘴，反驳道，“八字还没一撇呢，鬼知道你的抗冷冻剂什么时候能通过美国审核，甚至能不能通过审核都不确定，毕竟历史上还从未出现过人体抗冷冻剂这种药物。”

    “放心吧，我说可以就一定可以。”张恒嘴角微微挑起，补充说道，“现在花出去的钱就是投资，很快我们就可以赚回来的。”

    说完，张恒在李易儒没有反应过来之前轻轻拍了拍她的脸蛋，然后头也不回的离开了，只剩下暴跳如雷的李易儒。

    再之后，张恒以施工为借口给工厂所有人都放了带薪假，唯有四名较为优秀的科研人员被他留了下来，然后在单独时将四人全部麻醉，在大脑内植入了生物芯片，这才让他们加入了自己制造克隆人的队伍中。

    之前张恒在新加坡购买的医学设备中，其中只有一部分是人体冷冻所需，而大部分都是制造克隆人的必要设备，如今场地有了，设备和人力也勉强齐全，这座制药厂虽然在名义上还是一座制药厂，不过暗地里已经成为了张恒的克隆人生产基地。

    三天后，恒星生物科技公司印度分公司的孟买郊区制药厂内，一座由特种钢材封闭了窗户的大楼中，有数名身穿白大褂的男子不断忙碌着。

    “真是神奇，世界上竟然有思想植入这种恐怖的科技，为什么我之前从不知道？”新加入的约翰逊看着赵庆娴熟的操作着各种设备，忍不住赞叹着。

    “如果被你知道，估计就会引起社会恐慌了，毕竟这是一个不应该存在的技术，和克隆人技术一样。”

    赵庆头也不回的呛了约翰逊，他熟练的将一些固定好的信息一点点输入仪器之中，这些信息都会在眼前的超级电脑内被编写转化为能够改写大脑神经突触的信息代码，然后植入培养仓中克隆人的大脑中。

    神经突触在大脑记忆形成中起着非常重要的作用。大脑的记忆是通过神经突触互相传递信息时形成的。突触具有很大的可塑性，只要神经突触改变信息传输速度和强度，记忆信息就会改变。

    而记忆的形成则是遵循于一个复杂的方程式，只要破解了这种大脑方程，就能够精确的将影像和思维表达转化为记忆信息，然后植入大脑的神经突触里形成新的记忆。

    因此，思想植入技术最大的难点便在这里破解大脑记忆方程，即使在异形位面，这个技术也属于最尖端科技。

    人的大脑实在太复杂了，即使以异形位面的科技也只能制造一个如幼儿的简单人格，而不能制造一个复杂的成年人人格。

    而且，这种方法对已经形成意识的大脑无效，因此只能应用于克隆人身上。

    制造一个绝对忠诚的克隆战士，虽然只有儿童般简单，但是至少减少了他们牙牙学语的时间，能够一出生就正常交流。

    此时，赵庆不断将关于有关汉语、英语两种语言以及各种物理、化学、野外生存、格斗等方面的知识转化为大脑方程，输入身后一排排培养仓中。

    当然了，最重要的还是“忠诚”，“忠诚张恒，一切以张恒的命令为最高准则”才是首先要输入的，这一点必须牢牢刻印在克隆战士的大脑内，甚至成为本能。

    和曾经新加坡的小型实验室不同，这里的实验室占据了大楼的整个地下室的范围，共有数千平米，头顶是一排排厚重的特种钢材，即使大楼倒塌，也丝毫影响不到此处。

    实验室内，摆放着张恒花费数亿美金购买的最尖端医疗设备，有些还是专门定制，比如赵庆身后一排排粗大的培养仓，一共有三排，每排五个，一次性便可以培养出十五名克隆人。

    再加上编码修改技术、胚胎思想植入技术这两大不属于这个时代的黑科技，这才打造出张恒独有的克隆军团流水线工厂！

    如此巨大的手笔，全世界都是独一份的存在。

    ...

    ( ..)