    “月华，对克隆人思想植入的工作全程交给你了。”孟买郊区克隆人实验室中，张恒嫁接好了网络光纤，然后对着话筒说道。

    “没问题，指挥官阁下。”实验室中央的大屏幕上，清秀可人的女孩活灵活现的点点头。

    顿时，实验室内的超级计算机设备嗡嗡震动起来，一条条影像和信息被转化为能够被大脑接受的信息代码，然后统一注入培养仓中克隆人的大脑中。

    月华的信息转化速度是普通人操作效率的几百亿被倍，随手一帮忙，便将众人从信息转化的繁重工作中解放出来。

    看着显示屏上一串串迅速掠过，无法被常人看懂的信息流，汤普森以及赵庆等人呆呆站在原地，神色中充满了震惊。

    此时，他们一会儿看向思想植入设备的监视屏幕，一会儿看向实验大厅中央处的少女形象，如同见了鬼一般不可思议。

    “这……这是人工智能？”

    南野秀一有些不敢相信的问道，他此时目光呆滞，看着大屏幕中的月华形象，表情有着说不出的扭曲，似兴奋、似狂热、更似失落和疯狂。

    “不，说她是人工智能是侮辱了她。她是公司秘密研发的，拥有感情和思想，完全不逊色于成年人类智商和情商的超级ai，真正的智能生命。”张恒嘴角微微挑起，满意的看着众人那不可思议的神色。

    “她叫月华，从今天开始整个实验室的管理由她全权负责，你们只负责研究就够了，而研究中你们有什么麻烦直接口述告诉她，她可以帮你们分析甚至解答一些问题。”

    “真是不可思议，我本来以为，我们日本已经走到了全世界人工智能的最前沿，可是没有想到，boss你和你的势力早就研发出真正的智能生命了……”

    南野秀一有些悲哀的叹了一口气，可是下一秒神色却再次陷入了狂热，“boss，我可以用业余时间研究它吗？”

    “那你要问她自己了。”张恒摆摆手，无所谓道，“不要用‘它’来称呼，她叫月华，和你我一样，是真正的生命。而且她的本体也不在这里，这里的超级计算机不过是她的转换器罢了，她只能通过网络和你们交流。”

    “抱歉，是我唐突了。”南野秀一连忙朝张恒鞠了一躬，然后走到话筒前，迫不及待的和月华交流起来。

    众所周知，日本人一直对机器人、智能生命等等东西抱有浓厚的偏爱，从他们各种机甲、机器人题材的影视动漫文化中就能看出来。

    如今，月华的出现无疑对南野秀一这个日本人造成了无法抵御的诱惑，恐怕以后这货晚上睡觉都舍不得离开实验室了。

    当然了，张恒虽然给予了众人和月华交流的权利，却没有给众人使用月华力量的权利，为了区分众人权限，张恒给公司和基金会设立了一套等级体系。

    首先，公司和基金会的成员都要分为表世界和里世界。表世界代表明面上的成员，这种人员并不知道公司和基金会的秘密，只当公司是一个较大的跨国公司罢了，表世界成员编号头字母都为a开头。

    表世界成员就如同普通公司设置的等级那样，分为普通员工、主任（组长）、经理、总经理（总裁）、董事长（老板）。

    因为公司并非股份公司，因此没有什么董事会之类乱七八糟的结构。

    张恒为了当甩手掌柜，因此直接将中国区总经理的位置给了李易儒，从此李易儒一升再升，从人事部主任的位置直接升到了海州公司的最高负责人的位置。

    印度这边的总经理则给了赵庆，毕竟赵庆也是华夏人，而且张恒能敏锐的看出，比起研究，赵庆也更醉心于权利，一个印度总经理的位子更能让他发挥出自己的作用。至于新加坡那个公司，张恒则给了一个比较勤劳的无名氏，下面的人全凭他自己分配。

    而里世界成员和表世界成员不同，里世界成员才是接触公司核心的人选，里世界成员的编号头字母为b开头。

    里世界成员则要复杂许多，张恒干脆参考了《scp基金会》的设定，按照数字等级，将公司的机密分为了三级、二级、一级、特级四个安全等级。

    而且，在公司设定中，里世界成员可以兼职表世界成员的职务，比如赵庆便任职了印度分公司的总经理，可是表世界成员却不能任职任何里世界成员职务。

    公司机密等级中，安全等级为三级的机密信息：‘阿尔法永生计划’‘克隆技术’‘人体冷冻技术’‘t-2的存在’等资料信息。

    安全等级为二级的机密信息：‘克隆军团计划’‘dna编码修改技术’‘思维植入技术’‘月华的存在’‘t-0的存在’等资料信息。

    安全等级为一级的机密信息：‘基金会捆绑计划’‘虚拟空间技术’‘生物芯片技术’‘其他位面的存在’‘完整t病毒的存在’‘异形胚胎的存在’等资料信息。

    安全等级为特级的机密信息：‘终极计划：保护人类免遭灭亡’‘次元之星的有关信息’‘月华的存放位置’等资料信息。

    成员权限则分为了1至6六个安全等级：

    b1级――为最低级里世界成员，没有接触任何机密的权利，一般为各种秘密实验室杂工或学徒级科研人员。

    b1级成员现今人数：0，代表人：无。

    b2级――拥有接触部分三级机密的权利，一般为初级科研人员。

    b2级成员现有人数：0，代表人：无。

    b3级――拥有接触完整三级机密的权利或部分二级机密的权利，一般为中级科研人员或基金会理事会成员。

    b3级成员现有人数：9，代表人：约书亚等九名理事会成员（警告：此9人尚未植入大脑生物芯片，请尽快植入以保证机密不被泄露）。

    b4级――拥有接触完整二级机密的权利和部分一级机密的权利，一般为高级科研人员或克隆人。

    b4级成员现有人数：8，代表人：汤普森、赵庆、南野秀一、亚当。

    b5级――拥有接触完整一级机密和部分特级机密的权利，只有实验室负责人以及某些克隆人才能达到的等级。

    b5级成员现有人数：1，代表人：月华。

    b6级――也是永远只会有一个人存在的等级，那就是张恒自己。除了他之外，没有任何人有权利升到b6级。

    注：除月华与张恒外，只有大脑植入生物芯片的成员才可升级为里世界成员。

    本来以汤普森、赵庆等人的能力和实力，最多只能成为b3级的成员，不过毕竟几人是最早加入的成员，接触的机密等级太高，张恒只得将这几人设置为b4级。

    ( ..)