    清晨，柔和的光线从柜门的缝隙中透入，映照在张恒的眼帘。

    张恒缓缓睁开眼，他透过柜门，确认门外依然是昨天的景象，没有任何危险，这才打开柜门爬了出来。

    轻轻舒展一下蜷缩了一晚的身躯，张恒看向脚下，那只死去的丧尸依然倒在粘稠的血泊之中。

    张恒犹豫了一下，还是在对方的身上翻找了一番，只可惜除了一只腐朽不堪的钱包和一把没有杀伤力的橡胶棍外，他没有找到任何有价值的物品。

    再次走到窗前拨开一个小口，张恒看到大厅里多了数只丧尸。只是经过一晚的寻找，毫无所获的丧尸重新选择了沉睡来保持能量，就好像电脑待机一般。

    这些丧尸趴在地上，如同死去多年的尸体，如果不是张恒昨天还看到它们在四下移动，估计根本想不到这些木乃伊般的尸体其实是一群择人而食的活死人。

    “该死。”

    张恒暗骂一声，他不知道除了声音和气味外，这些丧尸还依靠什么器官来捕捉人类。不过很显然，他如果想要经过大厅，肯定要经过这群沉睡的丧尸身旁，万一惊动了其中某一只，那么等待他的很可能便是整栋大楼的丧尸追杀大军。

    张恒顿时苦恼起来，说实话，他只不过是一个生活在二十一世纪的普通人，力量方面是普通人，权利和金钱方面更是普通人，除了比一般人多一些知识，再没有任何的优势。

    而如今，那个该死的次元之星，却逼迫着他和足以灭亡人类的丧尸去战斗？

    “继续躲下去依然是死，还不如拼一把！”横竖是死，张恒咬咬牙，干脆用那只丧尸身下已经变成糊状的血浆朝身上抹去，丧尸的体内的确有t病毒，可是t病毒只通过血液和体液交换传染，也就是说只要不是将血液涂在自己的伤口上，那么就没有被传染的风险。

    张恒脱下衣服，将那滩已经凝固的血液朝身上涂去，不过一会儿就将自己变成了一个浑身散发着恶臭气息的血人。

    在张恒的分析当中，丧尸分辨人类无非是靠着三种知觉：视觉、嗅觉还有听觉，绝不可能产生第六感之类的感知出来，不然人类早就灭绝了，也不会拖到十二年之后。而这三种感觉，其中的视觉就很难捉摸了，丧尸不吃同类，那么他是如何靠视觉分辨人类的同类的区别？

    因此，根据张恒的设想，当人类变成丧尸的时候，它会散发出一种丧尸独有的信息素，就是靠着这种信息素，丧尸才能分辨出同类和食物的区别。

    所以了，才会出现张恒往自己身上涂抹丧尸血的情形，他想用丧尸的血液气味来遮盖自己本身的气味。

    当然，张恒从来没有想过靠着这种方法彻底骗过丧尸，他只需要骗过丧尸的嗅觉就够了。

    如果是生化危机刚刚爆发那会，张恒根本不会考虑这个办法，可是如今不同，因为人类几乎绝迹，这些丧尸根本没有食物可吃，只能不停地沉睡来降低消耗。而沉睡中的丧尸，唯一能分辨人类的只有声音和概率不大的气味。

    张恒只能尽量做到不发出声音，但是身上的气味却足以出卖自己的存在，之前因为保安室比较封闭，幸运的隐藏了他的气息，所以才没有被丧尸发现。毕竟丧尸也是人类变化而成的，他的嗅觉即使高于人类，也不会高出太多，不可能出现像狗一样追寻着人类的气味找到幸存者的事情。

    唯有将自己的气味也变成丧尸的气味，那么沉睡中的丧尸唯一能依靠的，就只有听觉了。只要自己小心一些，何尝没有成功的可能？

    想到这里，张恒暗暗给自己打气。不得不说，人都是被逼出来的，在生与死的大恐怖中，竟然能将一名连鸡都没杀过的普通人逼得去挑战丧尸，去完成基本不可能完成的任务，人类实在是潜力无限。

    当一切准备就绪，张恒轻轻打开了保安室的大门，顿时，年久失修的铁门发出轻微的吱呀声。

    唯一阻隔丧尸的屏障消失，张恒的心嘭嘭直跳，他每走出一步，都会静静等待片刻，确定那些丧尸不会被惊醒才继续行动，大概移动了四五分钟，他才走到了第一只丧尸的面前。

    看着倒在地上休眠的丧尸，张恒再次深吸一口气，紧紧握住手中的军刀，然后猛地刺下！

    噗！

    一声轻微的声音传来，张恒直接用匕首从丧尸的眼眶中刺入，摧毁了对方的大脑！

    没错，这便是张恒的全部计划了，他要靠着神不知鬼不觉的行动，清除掉路上所有的可见丧尸！

    对于一般人来说，如果分析出涂抹丧尸血就可以避开休眠的丧尸，那么这个人的第一反应一定是悄悄上楼，而不是一只只地杀上去。

    可是张恒毕竟不是普通人，次元之星的出现让他迫不得已去直面生死，而他甚至开始渐渐适应这种角色，从这里就能看出他的心理素质方面十分不错，至少常人绝不会有他现在的胆量。

    在他的计划中，他绝不会使用悄悄上楼的方法，在他看来这种方法不啻于自寻死路。万一在上楼的过程中惊醒了某只丧尸，那么后果便是会惊醒所有丧尸，到时候两面夹攻，再也没有了生存的希望。

    所以了，他宁可使用更加麻烦的一种方法，一路清理上去。这个办法或许很累很麻烦，但是生存率更高，也更稳妥。

    借着这个办法，张恒终于看见了一丝完成任务的希望……

    （这章不够2000字，但是剧情已经可以在此处分段了，因此作者加一些废话好了，求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！重要的事情要说三十遍。好了，现在字数应该够了。）

    ( ..)