    老蛇头阿穆布是孟买远近驰名的人口贩子。

    四十岁的阿穆布正值壮年，他的招牌打扮是留着一口印度式大胡子，胡子黝黑发亮，彰显着强烈的雄性气息。总是穿着一件藏蓝色衬衣，不喜欢扣扣子，露出精壮油腻的胸膛和劣质的刺青。

    阿穆布的种姓阶级较高，早年便从父亲的手中接下贩卖人口的工作，时至如今，他已经成功靠着这一职业跨入了印度上流社会，手下有了一批手下，控制了孟买数个平民窟，并和马哈拉施特拉邦政府搭上了线。

    不过，印度人甘于现状的性格并不适合阿穆布，在他的理念下，当上议员甚至首席部长才是他的终极目标。

    前几天，他的手下小雅各布突然汇报了一条线索，称孟买来了一个外企华人老板，花费两亿美金买下了郊区一家大型工厂，并带来了超过数亿美金的科学设备，不知在做些什么秘密事情。

    听到这个消息之后，阿穆布的心顿时痒了起来。

    在这些年的打拼中，阿穆布也积攒了不少卢比，可是，这些钱财基本上全都用于供养了政府那帮该死的吸血鬼。

    这群贪婪的政客，他们的官职永远和胃口呈正比，无论多少卢比都无法满足他们日益增大的胃口。

    为了让自己能更进一步，也为了能让自己的帮派拥有更多的地盘，阿穆布决定豪赌一次，看看是否可以夺走那批价值数亿美金的设备，并且绑架那名华人富商来要挟赎金。

    这种事情阿穆布也不是第一次干了，只要做的干净利索不留痕迹，并且在事后打点一番，就不会有任何麻烦出现。

    当然了，阿穆布不会傻到以本来面目去做这些事，他特意调查了一番，对方的公司隶属于英属百慕大，是正儿八经的外资企业，而且老板还是一个华人，一旦弄不好可是要发生外交事故的，到时候即使再多的卢比都拯救不了他。

    不过，也不是没有办法，至少他就有一个屡试不爽的方法，那就是――假扮地方武装势力。

    印度的地方武装势力永远是政府心中的痛，整个印度大约有二十支不属于政府的武装势力，分布在人迹罕至的丛林中。印度政府称其为恐怖份子，印度民众则称呼为土匪，强盗等等。

    只要干净利索的做完一切，然后将这件事情推给任意一个地方反抗军的头上，那么就可以高枕无忧了。

    想到这里，阿穆布便开始兴致勃勃的召集人手，最终花费三天时间拉来了一支一百多人的队伍，这些人除了一部分是自己的手下外，剩下的大都是贫民窟里的地痞流丨氓，虽然是乌合之众，但是用来充当炮灰也是不错的。

    此时，在夜色的掩护下，阿穆布便带着这群比难民打扮好不了多少的手下们，悄悄来到那家所谓的外企工厂。

    这家工厂被那个华人收购之后，已经正式更名为‘恒星生物科技有限公司’，阿穆布特意查探过，这个公司不过是一家名不见经传的普通公司罢了，绝不会是那些拥有深厚背景的制药巨头。

    这些年，无数外国人看重印度的药品制造这个暴利行业，纷纷前来想要分一杯羹，可是他们根本没有想过，没有人脉和关系，制药这种水深的行业，又岂是一般人能驾驭的了的？

    光阿穆布自己，就听说过无数富商兴致勃勃前来，最终赔个倾家荡产，有的甚至连小命都丢在了这里。

    此时，一百多人已经静悄悄的停在了工厂外，月色下，只能看到七八栋高高耸立的工厂大楼，还有黑压压一片的厂区，整座工厂如同一座巨大的乱坟堆，没有丝毫灯光。

    “雅各布，你确定即使在晚上，工厂的老板也住在这里？”阿穆布神色凝重的问道。

    此时已经是凌晨时分，即使有人看守也应该早就睡下，不过为了不会白忙一场，阿穆布还是想要确认一番。

    “大人，您放心，我弟弟就是这家工厂的员工，他对于工厂早就了解的十分透彻。”说着，雅各布连忙从身后拽出一名十六七岁的黝黑少年。

    这名少年有些畏惧的连连点头，指着前方最高的一栋大楼道，“那栋大楼就是我们那个老板和外国研究人员研究东西的地方，那天我亲自去码头搬运了大量的机器，那些机器很精致，我从未见过如此精致的东西，本来想要偷一些装饰屋子，不过对方看得紧，最后还是没有成功。”

    “也就是说，那个大老板和那些货物都在那栋楼中？”阿穆布眯眼反问。

    “是的，那栋大楼还专门被钢铁加固过，窗户被封死，大门很厚很厚，即使端着枪也打不穿。”少年说着看向阿穆布手中的ak47，畏惧却又羡慕的咽了一口口水。

    “没关系，世界上没有一公斤炸药炸不开的门，如果有，那就用两公斤。”阿穆布满意的点点头，用凶狞的眼神看了两兄弟一眼，“如果这次成功，雅各布你和你弟弟当为首功。”

    “不敢，为大人您服务是我们的本分。”雅各布眼中闪过惊喜之色，连忙躬身表示谦卑。

    “好了，没什么敢不敢的。”阿穆布嘿嘿笑道，突然转头看向身后的众人，“兄弟们，一直以来我们都是小打小闹，不过这次我们将要干一次大买卖，如果成功了，以后吃香喝辣的绝对少不了，可是如果失败，你们知道是什么下场吗？”

    众人都是愣愣的看向阿穆布，只有其中一部分跟随他多年的人才反应过来，其中一人大声道，“如果失败了，大家就各奔东西，可是谁都不允许将阿穆布大人泄露出去，否则小心你们的妻子和女儿！”

    阿穆布赞赏的看向那个机灵的小弟，对着众人说道，“没错，你们记住，我们是打着反抗军的名号去绑架那名华人富商的，你们只要记住这一点就足够，如果谁嘴巴不严泄露了我的名字，那么即使是毗湿奴也保佑不了你们！”

    众人这才脑袋一缩，一个个连连点头。这些人都是贫民窟的地痞，好勇斗狠还行，可是面对阿穆布这种真正的黑帮势力，还是不敢造次的。

    然后，在阿穆布的眼神示意下，其中一个手下将一把把武器递给众人，武器多半是砍刀之类的冷兵器，真正的热武器比如手枪步枪一类，只有阿穆布和他的四十多名手下才能拥有。

    接着，众人便剪断了工厂外围的铁丝网，如一窝蜂般冲进工厂，朝着远处那栋大楼冲去！

    可是，这些人到死都没有想到，从进入工厂的那一刻起，他们的一举一动早已暴露在对方眼前……

    ( ..)