    在阿穆布那一伙人踏入工厂范围的同时，封闭的克隆实验大楼内部突然传出一阵急促的警报！

    “警告：有武装人员进入工厂，现在进入三级警戒状态。”

    “警告：对方持有热武器，所有研究人员请进入隔离区，所有安保人员立即前往大厅集合。”

    警报声响彻在整座实验大楼，此时大楼内汤普森、赵庆等七人正在培育第二批克隆人，第一批克隆人已于两天前成功诞生，现在正进行着体能恢复训练。

    听到大楼内响彻的警报声，张恒第一个走进大厅，他看向头顶处的巨大屏幕，随手取过一支话筒，“月华，到底发生了什么事？”

    “有不明身份的武装人员正在接近大楼，数量为一百一十三人，其中四十六人持有热武器，剩余人持有冷兵器，从对方的进攻方向看，他们的目标正是我们克隆人研发大楼。”

    说着，月华的身影从屏幕上消失，变成了一块块小方格，这些方格便是一幅幅监控画面，画面上一大群印度人拿着各式各样的武器，正一窝蜂般冲向大楼。

    这些画面，便是张恒安装在工厂各个角落的监控，这些监控全部采用超高清自动跟踪摄像头，在月华接掌主控系统后，摄像头的每一个画面都在她的监控之中，相比起专门雇佣那些观看监控的保安人员，效率何止提升了十倍。

    人类是有惰性的，即使是再专业的人员也不可能时时刻刻集中精神，可是作为智能生命的月华却不存在这样的问题，她的运算能力远超现代最先进的超级计算机，即使同时监控上亿个画面也不会有丝毫吃力。

    此时，张恒便能看到屏幕上不断罗列出一张张截图画面，画面上自动出现红色方框，圈出那些画面中的人物面貌和武器，然后继续放大，旁边还闪过一行行文字，标注出武器的种类性能等等数据。

    “能确定对方的身份吗？”

    “可以做到，我正在入侵印度政府网络……请稍后。”

    “根据监控摄像头传来的图片，我将其与印度政府数据库对比筛选，确定了对方七十五人的身份，其中最主要的人为一名叫做阿穆布・刹帝利的高种姓印度斯坦人，从事人口贩卖工作，有多重案底，现为孟买一股较大黑势力的首领。”月华的声音继续传来。

    “而其他人则无关轻重，大部分为贫民窟人士，没有发现更高层级人物。”

    “进攻工厂的原因是什么。”张恒皱了皱眉，世界上没有无缘无故的爱和恨，对方这种行为一定会有目的才对。

    “百分之九十七的几率为图财，剩下百分之三的几率为受人指使以及别的因素。”月华继续说道，“我查探了阿穆布・刹帝利的通讯记录，没有发现任何相关线索，图财几率继续上升，现在为百分之九十九。”

    “图财？没想到印度的治安已经混乱到如此程度，既然如此，那么第一批克隆人军团的实战训练，就拿他们开锋吧。”

    张恒轻轻拍了拍手，顿时，十六名身穿迷彩服的男子便从一旁的房间中鱼贯而出，在他面前站成了一排，一个个神色沉静目视前方。

    张恒眼中依然闪过一抹惊叹――这些克隆人拥有强化t病毒后的身体素质，力量、敏捷、反应力都不逊色曾经的自己，在抹去一切感情并且植入无数的杀人技巧后，他们几乎成为了杀戮机器的代名词！

    相比起普通军人，张恒身前的这群克隆人因为没有感情，因此反而拥有更强大的杀伤力，更为坚定的意志，令行禁止。不存在任何犹豫和质疑，前赴后继，即使知道必死也不会有任何犹豫！

    这才是真正的铁血战士！

    虽然不是第一次见到克隆战士的风姿，可是每次站在这群克隆人的面前，张恒都有一种面对狼群的错觉。

    张恒深吸一口气，压抑下心中的兴奋，对着没有丝毫神色的众人命令道，“目标：杀死或俘虏大楼外所有入侵者，并活捉一名叫作‘阿穆布・刹帝利’的印度人，允许使用任何武器。”

    “现在，出发！”

    不需要动员，不需要激昂的口号，甚至不需要理由，一切以张恒的命令为最高准则――这便是张恒的克隆军团！

    在接受命令后，大楼一侧隐蔽的小门顷刻开启，十六道身影迅速掠出，转瞬融入浓浓的黑夜，如同不曾出现一般……

    ……

    月色皎洁，今夜的夜空分外晴朗，再加上地处郊区，只能看见一颗颗纷纷扰扰的星星一闪一闪，众星拱绕般围绕着满月。

    地面在月色的映照下一览无余。

    阿穆布看着众人如狼群般飞奔向前，眼中闪过阴狠之色。此时，阿穆布正在四名手持ak的手下簇拥中如同散步般前行，他似乎已经看到了卢比和美元正向着自己招手。

    这四人是他最为信任也最得力的手下，既是他的保镖，也是督战队，如果这群人出现逃兵的话，四人手中的ak便有了用武之地。

    可是，还不等阿穆布想到该用哪一种方法去折磨那个华人富商的时候，突然，一声轻微的惨叫传进了他的耳朵。

    “什么声音？这么快就和对方的保安接触了？”阿穆布眺望远方，却因为距离过远只能看到一片灰蒙蒙，看不清远方发生的状况。

    “噗……”

    可是接下来，又是一声刀子入肉的声音传出，然后又是一声惨叫，这声惨叫比之前急促很多，阿穆布立即听出来，那是自己一名手下的叫声。

    “等等，不对劲!”阿穆布突然眯起眼，如同狐狸般露出警惕之色，他轻轻抬手，示意身前的四人不要继续前行，然后拿出脖子上的望远镜，朝前方照去。

    砰砰砰！

    突然，一串枪声接连响起，阿穆布差点吓了一跳，然后只听扑通一声，前方一个人体立即倒地，发出沉闷的撞击声。

    接着，又有一股破风声传来，另一个正朝前冲的人影脑袋突然往后一扬，然后缓缓软倒在地上，抽搐了两下，便彻底不动了。

    “是谁！”百多人的队伍顿时乱了起来，其中站在最前方的七人连忙拿出枪械，朝着远方黑暗处连连射击，顿时枪声大作，火光照亮了众人的面孔，更照亮了众人所在的位置。

    嗖！

    又是一阵破空声，可是细心的人却听出来，这次的破空声并不仅仅是一声，而是多声完全重合在了一起！

    噗！

    那开枪的七人顿时有五人倒了下去，剩下两人中一人则发出一声惨叫，众人连忙上前一看，顿时倒吸一口冷气！

    只见那五人的脑袋上，竟然凭空多出一把通体纯黑，只有一尺多长的三菱军刺！这些军刺分别钉在五人的额头部位，锋利的刺刀洞穿了大脑，只留下大半的刀身暴露在外！

    “是暗器，大家小心！”

    其中一名见多识广的中年男子连忙喝道，同时他一拉枪栓，闪电般趴在地上，同时手中步枪平举，瞄准向不远处漆黑的阴影部位。

    那几把军刺，正是从前方厂区绿化带灌木丛后面的位置射来！

    砰！

    一枪射出，中年男子只见到远处一个正在弯腰奔跑的身影猛地扑倒在地，顿时冷笑一声，可是还未等他嘴角的弧度消散，下一秒又是一道破空声传来，中年男子只感觉眼前光芒一闪，便立即失去了意识！

    一把军刺，直接插进了中年男子瞄准准星的那只眼中，直透大脑！

    “跑啊！有埋伏！”

    这名中年男子似乎是一个小头目级的人物，见到中年男子都死了，众人顿时气势大跌，原本就和乌合之众差不了多少的众人一个个连忙转身逃窜！

    ( ..)