    亚当面无表情的从黑暗中缓缓凸浮出来，他一脚踩在死去中年男子的脑袋上，右手抓住军刺的手柄轻轻一拔，只听‘噗嗤’一声，拥有三条血槽结构的军刺顿时毫无阻碍的拔了出来。

    重新将军刺插进脚踝部位，亚当这才脚尖一挑，对方的步枪便灵活的出现在他的手中。

    下一刻，更多的克隆人从黑暗中浮出，一个个重新收回了自己的武器，同时端起敌人的枪械，随着亚当的手势，再度潜入四周无边无际的黑暗。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    克隆人小队就如一群隐藏在黑暗中的猎手，在众人的前后左右鬼魅般浮现，轻轻一扣扳机，就有一人背上或者后脑勺冒着血花被夺走生命！

    连月光也不忍直视大地上的惨状，一片薄云缓缓飘来，遮盖住月亮的视线。

    孟买无人郊区的夜晚，似乎起风了……

    不到三分钟，一百多人的土匪军团，就有三四十人倒在地上，再也爬不起来。

    粗暴的将脚下的尸体踢翻过来，借着月色看向对方的容貌，亚当摇了摇头，这人依旧不是张恒大人要求活捉的阿穆布。

    没有就此灰心，亚当继续屠杀着毫无反抗力的印度强盗，可是突然间，他似乎察觉到什么，猛然抬头，只见大约二百米外，有五个人还站在原地，其中一人正看向了这里！

    两道视线瞬间交汇！

    “嘶……！”

    几乎在两人对视的一瞬间，阿穆布心中一颤，手中的望远镜直接滑落，他倒吸一口冷气，二话不说转身便逃！

    此时，四名亲卫队正目露凶光，看着前方节节败退的同伴，刚想要鸣枪示警将他们逼回前线，可是刚一转头，却发现自己的老大也逃了！

    这是演的哪出？自己老大竟然趁自己不备开溜了？

    一时间，四人面面相觑，目瞪口呆。

    下一秒，四人互相看了一眼，顿时心领神会，然后二话不说转身便跑，直直跟在自己老大的屁股后面，一副誓死护卫的模样。

    身后的枪声还在继续，而且最令人绝望的是，无论众人如何奔逃，都甩不开对方亦步亦趋的脚步，每一次枪声响起，都代表了一个生命的消逝!

    “到底怎么回事，对方有多少人，怎么还没开打就全跑了？”阿穆布似乎有些搞不清状况，可是无论如何，不断萦绕的危机感是错不了的。

    能坐上黑帮老大的位置，多半都有过人之处，而他的过人之处则是超出常人的预感，在看到那一双不似人类的双眼时，他就隐隐预感到，自己继续逗留下去，只有死路一条！因此他连想也没想，撒腿就跑，连自己的手下都顾不上。

    “砰！”

    突然一声枪响，阿穆布脚下爆出一大片泥土来，阿穆布吓得跳起半尺来高，此时他哪里还不知道，自己被人盯上了！

    “该死！”阿穆布吐了口唾沫，顾不上灰头土脸玩命似地逃跑，同时暗暗庆幸自己的专车离得不远，他以平生最快的速度跑到车前，闪电般钻进车内！

    上到车上之后，阿穆布大口大口喘着气，来不及稳定心神，突然意识到一个很不妙的情形……自己的车钥匙，还在亲卫队的身上！

    他连忙朝窗外看去，却惊恐的发现，不知从何时起，自己身后那四名亲卫队竟然全部消失了，甚至连逃亡大部队也减少了大半！

    “不行，不能躲在车里！”顿时，阿穆布魂飞天外，他屁股尿流的从车门另一边爬下了车，一咕噜钻进了车底，死死攥住手中的ak47，企图靠着这种方法躲开对方的追击。

    “湿婆保佑，不要发现我，不要发现我……”

    此时此刻，阿穆布心中万分后悔，自己真不应该听从那个雅各布的建议，如果不是他，自己怎么会盯上这家工厂？怎么会头脑一热跑来进攻这里？如今，自己多年打拼下来的手下几乎全部要交代在这里了，不仅如此，连自己也陷入到了危机之中，此时除了祈祷对方不会发现自己外，几乎到了山穷水尽的地步!

    渐渐的，外界的战斗也进入了尾声，枪声开始稀疏起来，阿穆布努力分辨着四周的一切声响，可是却连一声脚步声都听不见，只有无尽的黑暗包围着自己，仿佛被抛弃的婴儿般无助。

    阿穆布不知过了多久，他甚至不敢从车底往外去看，似乎只看那么一眼，对方就会顺着自己的目光找到自己一般。在这死一般的寂静中，只有他的心跳声格外清晰，每一秒钟都是无尽的煎熬……

    “对方或许已经离开了……”

    不知过去了多久，阿穆布终于忍受不住那股煎熬，他咬咬牙，悄悄从车底滚了出来，可是还未等站起，眼前便凭空出现一双穿着靴子的大脚。

    阿穆布顿时心中一沉，他颤颤巍巍抬头，只看到七八名身穿迷彩服的男子正站在自己面前，而自己眼前这双皮靴的主人，正是之前望远镜上和自己对视的那人……

    “我，我只是路过……”阿穆布满嘴苦涩的开口，可是还未说完，对方的拳头便在眼前迅速放大，他只感觉眼前一黑，彻底失去了意识……

    ……

    阿穆布缓缓睁开了眼，此时，他发现自己正躺在一张床上。

    揉了揉有些发沉的脑袋，阿穆布一把坐起身，此时他才发现，自己的脑袋上不知何时竟然裹着一圈纱布，同时后脑部位传来钻心的刺痛。

    “你醒了。”病房大门无声打开，一名亚裔面孔的年轻男子缓缓走了进来，居高临下的看向自己。

    “你是谁，我在哪里？”阿穆布有些颤抖的用英语问道，他的面庞充满恐惧，可是那狐狸一般的目光却隐隐观察着四周，寻找一切能够逃离的机会。

    “我是这家工厂的主人，同时，也是你的主人，而你则是我最忠诚的仆人。”荒诞不经的话语从对方口中传出，阿穆布想嘲笑，可是他却诡异的发现，自己竟然对对方的话语没有丝毫抵触，似乎对方所说的……都是天经地义的事实？

    “我是你的……仆人？”阿穆布眼中闪过一片迷茫，他知道自己应该反驳，可是嘴唇动了动，那股反抗的心思却在无声无息间诡异的消弭，甚至，他感觉对方的话语也越来越亲切。

    亚裔男子的话语似乎有着非同一般的魔力，阿穆布的脸上不断露出平和和狰狞两种截然不同的表情，似乎有两种意识不断激烈交锋着。

    “怎么可能，我绝对不是任何人的仆人，我是阿穆布，我从不会臣服任何人！“阿穆布低声喃喃，可是下一秒，这种愤怒却诡异的消弭开来，似乎有一个声音说，“阿穆布，你在犹豫什么，回归主人的怀抱吧，只有跟随主人，才能得到最好的前途，你才能走的更远！”

    这两个声音几乎逼疯了阿穆布，他大声惨叫着抱着脑袋打滚，似乎陷入了一种类似电脑的宕机状态。

    这个亚裔男子，当然就是张恒。此时张恒忍不住皱了皱眉，果然，生物芯片不是万能的，最难把握的永远是人心，想要控制一个人的思想，实在是太难了，陷入这种状态的阿穆布，最终的结果便是芯片发现无法制止对方的意志，于是只好自动烧毁，同时阿穆布也会因为芯片烧毁时产生的高温损毁大脑，轻则变成白痴，重则直接身亡。

    “我愿意当你的仆人！”就在张恒以为即将失败的时候，突然，阿穆布仿佛下定了决心，大声吼道，“不过你必须给我足够的代价，虽然不知道你对我做了什么，但是无论如何你必须拿出等值的代价来，否则我阿穆布誓死不从！”

    亚裔男子顿时愣了愣，然后竟然哑然失笑起来，“好处当然有，你的梦想是当选国会议员吧，我有数之不尽的金钱，可以帮你实现你的愿望。”

    阿穆布顿时眼前一亮，他咬咬牙，似乎在下定非同一般的决心，最终还是心中一狠，大声道，“成交！”

    ( ..)