    张恒看着迅速臣服的阿穆布，满意的点点头。

    他很早之前就明白，自己人生地不熟，想要在当地开工厂立足，一个地头蛇式的代言人是必不可少的。

    在印度，明面上是有钱便能支配一切，可是暗地里，还是有一套专门的行事规则。一味地靠着金钱横冲直撞，只会成为别人目中的肥羊，最终被人吞噬的尸骨无存。

    更何况，张恒需要的绝非开设工厂这么简单，他将要在此处开设世上第一家真正的人体冷冻中心，一旦成功，可以想象，以后产生的利益足以让任何人为之眼红！

    因此，张恒想要让这个前所未有的新兴产业顺利的开办下来，唯有和当地势力达成合作协议才有可能。

    可是，印度政府的**和无能世界皆知，即使张恒再神经大条，也不可能将所有筹码压在脆弱的利益纽带上，想要万无一失，唯有在印度政府内安插自己的人脉。

    因此，才会有之前的一幕。

    作为能够在孟买立足的黑势力之一，老蛇头阿穆布无疑是一个很不错的人选，无论是黑道还是白道都有一定的人脉资源，而且他本身也正在慢慢洗白，从一名黑老大渐渐朝着政治界的方向转型。

    不要觉得从黑社会转型到政府要员很难，实际上，印度国会中三成的议员有黑道背景，在张恒财力的扶持下，阿穆布有很大希望去竞选议员，从而开启政治之路。

    为此，张恒在阿穆布大脑中植入了生物芯片，这种芯片或许不能控制人的思想，但是却能引导人的思维潜意识，正是因为如此，阿穆布才最终选择臣服，否则即使对方表示投降，张恒也是不敢信任的。

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    “指挥官阁下，我有一个好消息需要告诉您。”月华清脆的声音从手机中传了出来。

    张恒眉毛一挑，笑道，“月华你也学会人类的卖关子了吗？那让我猜猜好了，唔……所谓好消息，难道是抗冷冻剂通过美国fda审核认证了？那么这可真是一条天大的好消息呢。”

    “指挥官阁下，您在开玩笑吗？”月华毫不客气的揭了张恒的老底，“美国fda审核机制的效率您也知道的，任何药物没有十个月以上是不可能通过审核的，即使有那几个财团从中出力，恐怕也需要三个月至半年以上，年底之前您是别想了。”

    “那么好消息是什么？”张恒反问。

    “是t-1，华夏cfda在刚才正式公布了t-1的存在，并且宣布t-1通过了包括临床在内的所有检验，全国各大医院都将会使用t-1来治疗癌症，cfda已经将t-1划分为‘国家绝密级’处方种类，和‘云南白药’和‘漳州片仔癀’一样处于永久保密状态，任何时候都不得泄露。”

    “很好，那么看来未来一段时间我们真的不需要为金钱而困扰了。”张恒打了个响指，“其实现在想来，当初我公布t-1的行为还是有些鲁莽，万一李氏集团孤注一掷想要将我灭口然后得到t-1配方，那么我还真的没有还手之力，即使布置的几个后手也只能是同归于尽，还好这一点并未发生。”

    “没关系，我能看到您正在一点点成熟。”月华知心姐姐般微笑道，“现在的您，当然不会再犯这种低级的错误，而且我也会给您一切无条件支持。您所需要的，就是继续前行，披荆斩棘，除掉一切阻挡您脚步的障碍。”

    张恒深吸一口气，默默挂掉电话，转头看向病床上的阿穆布，“现在，我给你一个新的任务。”

    “您请吩咐。”阿穆布连忙站起身，低下头表示臣服。

    “回头你把银行账号上报给汤普森，我给你一亿美金，你去以你的名义成立一家保安公司，人员方面全部由我指定，你要做的就是为他们申请持枪证，能做到吗？”

    阿穆布一愣，有些不敢相信般看向张恒：“您确定自己没有口误，是一亿……美金？”

    张恒皱皱眉，有些不耐烦道，“没错，是美金，我还不至于犯这种错误。”

    阿穆布顿时浑身一颤，双眼露出震惊之色，那可不是一笔小数字啊！

    一亿美金，相当于六十亿卢比，那是可以让一名印度人奢侈的过完十辈子的财富！自己、自己竟然可以得到那么多财富吗？

    “你成立的这家保安公司，地址必须在我这家公司的旁边，各种训练设施也必须购置齐全。当然，最重要的就是武器了，我想给保安申请持枪证，凭你的能力能够做到吧？”没有理会对方的震惊，张恒继续说道。

    “这……”阿穆布犹豫了一下，说道，“几个人的持枪证好说，可是如果是几十几百人，估计并不容易办到……”

    “一亿，我不管你如何朝上头打点，我只给你一亿。”张恒闻言眯起眼睛，眼中露出危险的光芒，“如果你能办好，那么说明你有能够利用的价值，将来你当上议员甚至更高层的政府人员都有希望，可是如果你连这点小事都办不好的话……”

    阿穆布不由自主的打了一个哆嗦，这才从金钱的震惊中回过神来，连忙点头，“您放心，您放心，我一定按要求完成任务！”

    “好，那么我就看你的成果了。”张恒点点头，转身走出了房间。

    这次的进攻事件彻底让张恒警惕起来。

    虽然这次不过是一群乌合之众，不费吹灰之力就能将其击溃。可是，下次呢？万一真的有训练有素的反抗军打到这里该如何？

    印度政府虽然短时间不会倒台，可是各种暴动层出不穷，如果想要避免骚扰，那么一个明面上的武力威慑比暗处的武力更加有效。

    没错，印度并非华夏，在华夏那种韬光养晦的策略并不适合印度这个国度，印度是除过美国外，私人拥有枪支最多的国家。在印度私人允许持枪，而且因为治安较差，印度民间对于安保的需求量非常巨大。

    因此，张恒考虑要注册一家保安公司，然后让月华侵入印度国家系统，给所有克隆人安排了一个明面上的身份，让所有的克隆人摇身一变，成为保安人员，堂堂正正出现在工厂中。

    一支摆在明面上荷枪实弹的雇佣军团，当然比摆在暗处的克隆军团更有威慑力。

    ...

    ( ..)