    一周后。

    赵庆、汤普森等几名打扮成保镖形象的克隆人战士，站在贾特拉帕蒂・希瓦吉国际机场的大门前。

    众人的形象十分引人注目，特别是站在一群又黑又脏的印度人中间，一看便知是国外前来做生意的富商。更何况众人的身后，还有七八辆并排停放的奔驰轿车，拉风的造型足以引起路人的惊呼和艳羡。

    此时，机场内突然出现细微的骚乱，一群身穿西服的欧洲男子警惕的走了出来。这些人下意识围成一圈，如同众星拱月般簇拥着一名年过五旬的中年男子。

    这名中年男子容貌英伟，目光如鹰隼般凌厉，长期身居高位的他养成了独有的上位者气息，身边的平民不等他走来，便下意识闪躲在两旁，然后露出畏惧而又好奇的神色频频观望。

    看到这名中年男子出现，赵庆顿时露出热情的笑意，大步流星走上前来，同时熟练的伸出右手说道，“威廉姆斯阁下，我代表恒星科技欢迎您的到来！”

    可是，还未走到对方身前，对方的保镖便先一步挡在了赵庆前方，冷冰冰道，“先生，请你出示证明自己身份的物品。”

    赵庆顿时恍然大悟，连忙举起左手，只见左手上拇指上，套着一支指甲盖大小的铂金戒指。

    戒指主面刻画的十分精致，上面雕琢出一只圆球，圆球被两道空白弧线分割为不规则的四块，每块都是一种宝石，分别是：红、黄、蓝、绿四种颜色。

    约书亚这才点点头，也出示了自己的戒指，只是始终面色阴沉，似乎心情有些不好。

    不过任谁刚来到印度，就闻到一股子咖喱和粪便混合的味道恐怕也不会感到愉快。

    “我是恒星科技印度分公司的总经理赵庆，同时也是基金会b4级成员，我旁边这位是基金会内‘阿尔法项目’的主刀医师，汤普森教授。”赵庆没有介意对方的态度，虽然从保密级别上自己是b4级，对方只是b3级，可是赵庆又不是傻子，虽然他相信公司在未来一定可以碾压这些财团，但现在毕竟只是刚刚起步，还没有和对方硬碰硬的实力。

    不过，在听到赵庆的介绍后，约书亚顿时一惊，他郑重的看向汤普森，神色中露出尊敬之色，“您好，汤普森教授，真没想到您竟然亲自前来迎接我。”

    汤普森面无表情的点点头，这个怪脾气老头在得知自己要陪着赵庆迎接外人的时候，就一直拉着脸，拽的和二五八万一样。作为一名研究狂人，在他看来这种交际行为如同在浪费他的生命。

    热脸贴到了冷屁股，约书亚不禁有些尴尬，赵庆连忙干笑着转移话题，“我们为了您的到来特意在孟买最豪华的酒店订了总统套房，不知您是否需要先行休息？”

    “不，不用了，如果可能的话我想立即去参观贵公司的实验室。”约书亚连忙摇头，开玩笑，他可是投资了整整十亿美金，如果不是为了那个该死的阿尔法永生计划，自己怎么可能花费如此巨额的金钱在一家名不见经传的基金会身上？

    很明显，这一次约书亚的目的，便是为了换脑手术而来！

    他已经受够了自己这具日益衰老的躯体。年过五旬，他的身体机能越来越差，松弛的皮肤和日渐下滑的精力不断告诉他，他的生命正在如同一支沙漏般缓缓流逝。

    即使锻炼也不能改变这个悲哀的事实，最多就像是他的父亲那样，靠着如机器般精准的作息，以及那些先进的维生仪器躺在床上苟延残喘十几年，可最终还是无法逃脱死神的怀抱。

    直至这个神奇的基金会出现，约书亚从一开始的不信，到后来的半信半疑，再到后来服用了t-2之后，自己精力和体力大幅增加为止，他终于不折不扣的相信，这个世上，的确有一种技术可以延长自己的生命！

    虽然代价高昂了一些，但是钱还可以再赚，生命却是用一点少一点，如今万能的主给了自己这个机会，他又如何不会牢牢抓住？不要说十亿了，就是一百亿他也会毫不犹豫的加入！

    赵庆听出了约书亚急不可耐的语气，顿时露出理解的神色，“明白了，请您稍安勿躁，作为理事会的一员，您一定可以获得‘净化’权利。”

    ‘净化’，是基金会中的暗语，意思便是使用阿尔法永生计划中的各种技术手段，达到延续生命的目的。

    约书亚这才点点头，暗暗自责自己的失态，作为一个资产超过五百亿的大财团的实际掌舵人，这种事情可是很久没有发生过了。

    赵庆假装没有注意到对方的失态，而是表现得很热情的模样邀请对方上车，然后一行人朝着孟买郊区的工业园区开去。

    两个小时后，众人到达了工厂，约书亚默默走下车，看向工厂内部，顿时吃了一惊！

    只见工厂内有一座巨大的半球形建筑，占地面积足有足球场那么大，高度则在二十米左右，通体由钢铁焊接打造，建筑的表层更是镶嵌满了电池板一类的物质。

    矗立在工厂中央，如同在大地上镶嵌了一颗巨大而又璀璨的宝石，又如同来自未来的建筑般充满了科技美感！

    “威廉姆斯阁下，这里便是我们‘恒星生物科技公司’的冷冻机构所在，您现在所见的，便是世界上唯一一家真正的人体冷冻库。”

    赵庆和约书亚并排朝里走去，边走边讲解道，“人体冷冻库底面积为五千平方米，高度为二十米，建筑通体由特种钢材焊接打造，可以承受中距离的核爆。除了一扇厚达五米的隔断门外，没有任何进出的通道。”

    “而且，在人体冷冻库开始营业后，我们还会从世界各地重金雇佣大批的顶尖保安人员，这里的严密程度将不逊色于任何军事基地，可以给客户最为安全和放心的服务。”

    看到约书亚动容的模样，赵庆也不禁露出一丝自豪，“整座建筑外层镶嵌满了单晶硅材质的太阳能电池板，可以完全靠太阳能生产电力，而内部则分成了三层结构，除了放置人体冷冻仓的冷冻室外，还有正常的宿舍和独立的饮水系统以及空气系统。可以容纳千人以上的工作人员。”

    赵庆细细讲解着，只有他知道，这座冷冻库究竟有多么不可思议，几乎使用了全世界最先进的设备来打造，而旁边那些制药车间则被全部拆除。

    此时，曾经的制药厂摇身一变，早已成为了一家巨大规模的人体冷冻机构。

    “赵总经理，我来这里可不是来接受人体冷冻服务的，我还不想睡在冰冷的棺材里。”约书亚礼貌的打断赵庆，“我来这里，是为了接受‘净化’服务的，因此我更希望你能多解说一些这方面的事情。”

    “抱歉，这是当然。”赵庆点点头，指着半球状建筑旁的一群大楼，“那里，是我们的实验区，也是您接受‘净化’的地方，现在请您跟我来。”

    “我可以参观他人的净化吗？”约书亚眼前一亮。

    “可以，不过必须等到其他理事会成员同样到来，毕竟我们的工作人员精力有限。”赵庆点头。

    约书亚顿时沉默，半晌才点点头，“好吧，那就等其他人到来后再说好了，不过我请求现在就参观实验区。”

    “这是当然，实际上在为您‘净化’前，还有很多前期准备要做，比如提取您的组织细胞，培养您的克隆身体等等，这些环节都是百分百透明的，您如若不满意，可以随时叫停，我们基金会的阿尔法计划负责人张恒阁下也在里面等待您的到来。”

    说着，赵庆带领着约书亚朝克隆人实验大楼走去。

    ( ..)