    约书亚跟随着赵庆来到克隆人实验大楼前，此时，大门前已经站着四名面无表情的保安，每人都是一身迷彩服打扮，手中还端着漆黑的自动步枪。

    在看到这四人的一瞬间，约书亚身后那八名白种人保镖目光不约而同的闪了闪，神色更加郑重。

    “他们身上死气很重，我没有感应到丝毫活人的气息，就如同死人一般冰冷！”八名保镖中，其中实力最强的队长深吸一口气，低声说道。这一声提醒透过微型耳麦，传递进约书亚以及其余七名保镖的耳中。

    约书亚深深看了这四人一眼，至始至终，这是四个保安都没有看众人一眼，一直目视前方，可是约书亚却有一种预感，只要自己稍微做出一个有威胁性的动作，下一秒无情的子弹便会洞穿自己的身体！

    恒星基金会哪里找来的死士？即使华夏最精锐的特种兵也很难达到这种程度吧……

    约书亚暗暗感叹对方的神秘，一边继续朝门内走去。

    没有出现保安拦截的意外，约书亚以及八名保镖都顺利进入了大楼之中，大楼内则是一座空间宽阔的大厅，地面全部由金属地板铺就，一片片大屏幕竖立在大厅的四面八方，上面不断播放着某些数据的报告。

    就在这时，大厅一旁的金属大门突然嗤一声划开，一个长相普通，但双瞳幽深如夜空的亚裔青年缓缓走了出来，看到约书亚后，不禁露出了一抹微笑。

    “威廉姆斯阁下，我们又见面了。”亚裔青年一步步走上前来，轻笑着伸出右手，而约书亚身后那八名保镖，竟然没有任何阻拦！

    即使是约书亚本人也觉得惊讶，他不动声色的握了握对方的手，却忍不住又回头看去。直至此时，八名保镖才纷纷回过神，同时倒吸一口冷气，眼中闪过震惊之色。

    就在刚才，从对方出现的那一刻起，八人的心中便被一股庞大的压力死死压了下来，不要说阻拦对方了，他们能还站在原地没有后退，已经算是训练有素了！

    约书亚心中的震惊更是巨大，因为基金会的原因，他曾查过有关张恒的资料，资料上的张恒可以说是苗根正红，彻头彻尾的平民百姓，如果不是知道张恒的真实身份，恐怕这份资料可以骗过所有人。

    可是今日一见，他才发现，基金会的神秘不仅仅只体现在其发达的科技上，仅仅一个明面上的张恒，就让见惯了大人物的自己震惊异常，而基金会本身，究竟是多么恐怖的存在？

    “张恒阁下，如果我没有记错，我们应该是第一次见面吧。”不过，毕竟是大财团的掌舵人，约书亚甚至比众位保镖还要早的回过神来，他脸色有些难看，可是还是强笑道。

    “虽然之前没有见过，但是我们通过电话，按照我们华夏的俗语，我们已经是神交已久了。”张恒嘴角挂着微笑，同时有意收敛了身上的气息。

    没有了阴冷气息的张恒更像是一名青涩的大学生，不仅仅是约书亚，即使是一旁的赵庆也不禁暗暗舒了一口气，两人就像什么都没有发生一样一边闲聊，一边朝着主实验室的方向走去。

    实验室位于大楼中层，楼梯只是紧急出入口，平时的交通要道还是电梯，当约书亚从电梯中走出来，看到的却是一间消毒室。

    接下来，众人纷纷在消毒室中消毒一番，然后穿上早已准备好的防化服，这才进入了实验室。

    实验室里，数十名研究人员正在不断忙碌着，来来回回，这些人员也是张恒通过克隆弄出来的，不过张恒并没有给他们输入战斗知识，只输入了普通的技能知识，他们便是实验室里最基层的研究人员。

    约书亚的目光没有停留在这些克隆人身上，而是看向前方几支巨大的柱状容器，这些容器如同巨型的试管，连接着地面和天花板，而容器的内部，则有着半透明的绿色溶液，咕嘟咕嘟的冒着气泡。

    容器的两旁，则是一排排并列状机箱组成的超级计算机，一排排巨大的液晶屏幕，旁边还有各种各样不知名的设备，共同构建出一座充满了未来科幻感的世界。

    “这里是克隆大厅，这几支巨大的培养仓，便是培养您的克隆身躯的地方。”张恒指着那些巨大容器说道，“在克隆了您的身体之后我们会通过dna端粒修改技术，让您的克隆身体达到最大优化状态，还可以从基因层面调整您的外貌和体型，让您再也没有丝毫遗憾。”

    “之后，就是‘净化’的开启，我们会通过换脑手术，将您的大脑移植到您的克隆身体内。您的感觉就像是做了一场梦，等到梦境醒来，您会发现，您的身躯，已经恢复到二十岁的黄金年龄，这是多么美妙的事情不是吗？”

    约书亚听得两眼放光，他深吸一口气，强迫自己冷静下来，“如果代言人阁下你所说的都是真实的话，那么请问，这种手术的成功率是多少？”

    “不，您不应该问成功率是多少，而是应该问失败率是多少。”

    张恒轻轻打了个响指，顿时，一旁的赵庆便拿出一份资料递给约书亚，同时熟练的说道：“根据大数定律以及各种科学事故几率的演算，结合实验室内的技术精准度，还有三十多次临床试验，综合对比得出的概率为：换脑手术的失败率在三百亿分之一，相当于一天内连续中两次五百万大奖的几率。”

    “非常好，希望张恒阁下说的都是真的。”约书亚点点头，压抑住神色中的兴奋，将手中的资料慎重递给身后一名保镖，“如果您不介意，这份资料我想拿回去参考一下。”

    “这是应该的。”张恒无所谓道，然后他看了看手表，“接下来您可以自行参观，完事之后我们会采集你的血液，然后开始培养您的克隆体，等到其他理事会成员全部到来之后，我们会带你们全程参观一遍‘净化’过程，接下来是否立即接受‘净化’就全看你们自愿了。”

    约书亚这才深吸一口气，压下内心的震动，他发现，自己越来越难以看透这个神秘的基金会了。

    从一个多月前的那封网络邮件开始，一件件匪夷所思的事情接踵而至，彻底改变了他的世界观――能够进行换脑级别的精密手术，能够让人增加体质寿命的基因药剂，能够改造dna的技术，到现在，甚至出现了真正的智能生命……

    这里的任何一项技术，一旦被外界察觉，都足以掀起第三次世界大战，即使是科技最为发达的美国也根本无法媲美！

    这个基金会，究竟是何方神圣？

    就如同有一张薄纱，笼罩着这个所谓的生命科学基金会，可偏偏它所描述的一切都是那么美妙，让人无法拒绝。

    有时候约书亚甚至有一种感觉，自己恐怕早已跌落在一座精心策划的陷阱中，可是这个陷阱的诱饵却没有人能够拒绝……毕竟，这个诱饵的名字，叫做――

    永生！

    约书亚暗暗叹了一口气，想要继续追问，可是看到对方不耐烦的态度后还是放弃了，只是转移话题道，“服用了t-2之后，我的大脑还能够存活多久？”

    “人类的大脑本身就比身体更具有保质期。”张恒又看了看手表，漫不经心道，“据科学研究发现，人类如果身体不死，大脑估计能存活一百二十多年，再加上定期服用t-2优化基因，足够让你的大脑存活一百五十年。”

    “你今年五十五岁了，也即是说，你的大脑至少还能存活至少**十年。”张恒嘴角挑起，“而且几十年后，我们肯定还会研发出比t-2更先进的生物药剂，继续延长你的大脑的生命，即使到了某种瓶颈，我们还可以将你冷冻起来。因此就如同我们的阿尔法项目一般，你严格来说，可以永生。”

    说完这句后，张恒最后看了看手表，“好了，接下来请恕我不能继续陪着您了，您随时可以选择继续参观或者离开，而我需要继续工作了。”

    “您请便。”约书亚点点头，目送张恒离开，眼中闪过一抹复杂之色。

    一旁的赵庆再次走上前来，笑道，“威廉姆斯阁下，接下来，由我继续带您参观，请您往这边走……”

    之后，张恒整整花费了三天时间，才将九名财团大佬迎接到了工厂，随着那些理事会成员的到达，基金会捆绑计划的第一步，已经到了收尾的阶段……

    ( ..)