    为了迎接九大财团的到来，赵庆可谓是忙了个底朝天，不过他也没有任何办法，张恒懒得去，而整个印度分公司中除了张恒外只有他明面上地位最高，谁让他亲自揽下印度地区总经理的职务呢？

    当然，光是他还不够，主刀医生汤普森也是要前来的，为了防止这个倔脾气老头发飙，张恒只得口口声声答应以后公司新项目一定还让他当最高研究员，这才将对方安抚下来。

    在约书亚到来的第四天，剩余八个财团终于到齐，很快，众人便在基金会的通知下，一齐聚集在了克隆人实验大楼内。

    此时此刻，赵庆站在讲台上，激动的面色潮红，这是他第一次如此万众瞩目。

    台下则是九名财团的掌舵人，这些人每一个的身世公布出去，都能引起商界、金融界乃至政界的剧烈震荡，而此时，这些人却自发的聚集在一起，站在台下安安静静的听自己演讲。

    “各位基金会的理事会成员们，欢迎大家加盟阿尔法永生计划。”

    “很久很久以前，我们恒星生命科学基金会就已经开始开发这个跨时代的计划，经历了无数的苦难，耗费无数的时间，直至今日，终于让这个计划彻底呈现在大家眼前！众位也是第一批加入这项计划的外来人员。”

    “我相信，大家来这里都是为了同一个目标，那就是为了人类能够永生奉献自己一份力量，在某个将来，大家的名字一定会书写在人类历史最伟大的那一页！”

    台下众人礼节性的鼓起掌来，赵庆擦了擦额头的汗水，虽然实验大楼有中央空调，不过面对如此多的大牌，赵庆还是有些激动和紧张。

    不过，对于他来说，这一切都是值得的。

    “俗话说耳听为虚，眼见为实。而今天，便是大家亲眼见证‘阿尔法永生计划’的时刻，大家请跟我来。”

    赵庆也懂得适可而止，这些人每个都是每秒几百万上下的，如果不是为了永生，谁会来这个鸟不拉屎的地方。稍微讲两句可以，可是如果自己敢废话连篇，恐怕这群人二话不说就把自己轰下讲台。

    “众位理事会成员阁下，里面请，这座大门后就是换脑手术的现场。大家如果想要进去亲眼观察，必须按照流程进行全身消毒。当然了，如果不愿这么做，我们还为您在手术室外准备了观察窗，只是不如现场近距离观看那么直观罢了。”

    见到众人有些不愿，赵庆连忙解释，“还请大家体谅，换脑手术的步骤十分严密，一丝细菌都不可以存在，我想大家也不愿在自己做这项手术的时候出现细菌感染这种岔子吧？”

    这下，众人才无话可说，他们最终都选择了进入现场近距离观察，一个个排着队，耐心的等待着。

    自动化消毒的速度十分迅速，一个人不过两三分钟就可以消毒完毕，然后他们在工作人员的帮助下穿上防化服，最后才能进入无菌手术室。

    此时，无菌手术室内，摆放了九张真皮座椅，这些座椅就像是电影院里的高档沙发，坐上去十分舒适，九张座椅绕城一圈，环绕着中央的手术台。

    座椅的地势要比手术台高出一些，很容易居高临下的看清整场手术的细节，很明显，这些座椅便是九大财团掌舵人的观看席位。

    而下方的手术台，正有三名同样身穿防化服的主刀医生静静站在原地，透过聚乙烯面罩，众人都认出了那个脾气又倔又臭的老头，而旁边两人则是助手。

    见到所有观众都已落座，汤普森这才暗暗叹一口气，朝右手边的助手打了个手势。

    助手立即会意，对着耳麦说了些什么，然后众人便看到手术室对面那扇大门轰一声被粗暴推开，两名穿着防化服的男子雷厉风行的走了进来，他们共同押解着一名身穿病号服、不断惨叫求饶的印度男子！

    这个人，便是几天前进攻制药厂的那批人中的一个，那次进攻制药厂的一百来人中，除了有六十多人被当场击毙，剩下一半都被俘虏了下来。

    张恒没有杀这些人，而是开辟出一块囚牢供这些人生存，同时好吃好喝的供养着，这群只会在贫民窟欺负弱小的人渣，他们的唯一价值，便是为张恒的人体实验贡献一份力量了。

    “啪！”

    面对身体素质远超常人的克隆战士，这个印度男子的挣扎和求饶就像婴儿般无力，甚至因为觉得这人太吵，克隆人战士还一巴掌扇在了印度男子的脸上，将对方的哭嚎狠狠憋了回去。

    顿时，那只可怜虫的面颊像是发面的馒头一样瞬间隆起。

    被抽得眼冒金星七晕八素，印度男子终于乖巧的闭上了嘴，只是双眼对中的恐惧更加浓烈了……

    两名克隆战士如同提小鸡一样，将这个印度人固定在手术台上，这才朝汤普森敬了一个礼，原路离开了房间。

    “你的名字。”汤普森眼睛深处闪过一丝不忍，实际上这个手术他也不过是第二次进行，因为这种手术，主刀医生存在与否根本毫不重要，甚至可以说，眼前的这台自动外科手术设备完全能够承担主刀的职责，而汤普森的作用，不过是发布几个命令按几个按钮罢了。

    略微定了定心，汤普森见到对方只是惊恐的看向周围，却毫不理会自己的问话，这才再次用英语问了一遍，“告诉我你的名字，我知道你懂得英语。”

    “杰夫，杰夫・乌拉。”挨了一巴掌的印度男子这才小心翼翼的回答，他有些惊恐的看着四周座成一圈的众人，神情更加不安，“你们准备在我身上做什么？”

    “只是一场小小的手术罢了。”汤普森暗暗叹息，要怪，就怪这些人太过贪婪吧。虽然这些人表现的很可怜，可是汤普森却知道，他们曾经都是一群人渣――强丨奸、谋杀、贩卖人口，这些人无恶不作，贫民窟便是他们犯罪的天堂。

    不知有多少人，曾经被他们残害的家破人亡？

    想到这里，汤普森心肠也彻底硬了下来，他没有理会对方的哀求，而是转头对着旁边一名助手打了个手势。

    顿时，训练有素的助手从手术台上拿起mit无针注射器，在乌拉绝望的眼神中，将早已准备好的异丙酚注射进他的静脉……

    麻醉了乌拉之后，刚才离开了两名克隆人战士再次走了进来，不过这次不同，他们是推着一辆多功能手术车走进来的，这辆手术车上装载着心电图等等维生设备，而手术车的中央，则躺着一名和乌拉一模一样，但是却要年轻不少的印度男子，连皮肤都比乌拉更加光滑白嫩一些。

    众人纷纷明白，这个推进来的人，便是基金会培育的乌拉的克隆体了。

    就如同曾经所看的视频流程，约书亚等人又是欢喜又是不安的看着一颗完整的大脑被剥离出来，然后迅速而有效的安置进克隆体的颅腔，最后靠着外科手术设备修复被切断的脑干涸神经束，大概一个半小时后，克隆人乌拉重新完完整整的出现在众人面前！

    当新乌拉第一次睁开双眼的那一刻，所有财团的掌舵人忍不住高声欢呼起来，他们知道，这个足以写进科学历史的奇迹，正在他们的亲眼见证下成功了！

    ( ..)