    “啪啪啪……”

    在新乌拉睁开眼的那一瞬间，所有人都忍不住大力鼓掌起来，虽然实验的成功与否还要看之后的恢复情况，不过此时乌拉能够睁开眼，便是最好的证明！

    “接下来，这名实验体会在大家的监视下进行恢复治疗，一旦有什么后遗症之类的失败症状，大家可以立即发现，这也杜绝了我们基金会作弊的可能性。”

    一直和众人坐在一起的赵庆暗暗松了一口气，原本这一个半小时中，他要为众人讲解各种仪器作用的，可是这一看进去，连自己都看懵了，直至实验结束才缓过神来，连忙按照台词补救道。

    “很好，你们的技术赢得了我们的信任。”座位上，神色兴奋的约书亚重重点头，看了看神色迷茫的乌拉，恨不得自己下一秒就接受这个神奇的手术。

    “没错，我劳伦斯家族也相信你们。”德国某个汽车大亨也点了点头，看向实验体的目光中充满了炽热。

    “各位不需要这么客气，毕竟我们是自己人。”赵庆连忙做出绅士的礼节，同时大声道，“为了表示感谢，我们已经准备好了宴会，今日大家难得聚在一起，何不尽情狂欢一番？要知道，在印度可是喝不到82年的红酒的！”

    ……

    众人总算亲眼确认了这项技术的真实性。

    在确认之后，众人顿时陷入了激动与疯狂，他们似乎已经看到了自己的未来――拥有无尽可供挥霍的寿命的未来！从此，自己将会比普通人活得更加悠久，甚至直至永恒！

    顿时，无菌手术室一阵喧闹，可是，所有人并没有注意到，在他们的头顶上方，正有一个人将他们的表情尽收眼底……

    手术室的地板是一种反光度极高的玻璃地板，走在这种地面上，女性如果穿的是裙子，恐怕下一秒就会被暴露出底丨裤的颜色来。

    和地板一样，他们头顶的天花板也是同一种材质制作，可是只有近距离观看，才能发现，天花板的材料，竟然是一种特殊的单向镜！

    此时，张恒便坐在昏暗的房间中，手中摇着红酒，神色淡然的俯视着脚下激动的众人，在单向镜的作用下，众人的每一个动作都分毫毕现。

    “指挥官阁下，您的计划就快成功了。”就在这时，张恒身后的一张巨大屏幕突然亮起，月华袅袅婷婷的身影出现在屏幕上。

    “有什么事吗？”张恒没有回头，只是轻轻抿了一口红酒，问道。

    “今天是什么日子恐怕您忘记了。”月华调皮的皱了皱鼻子，“您的妹妹还在等着您的鼓励呢。”

    张恒这才一愣，来到印度之后，自己的手机卡便彻底不能用了，而张恒也没有想过在印度这边办一张手机卡，来到印度一个多月，他一直是靠手下人互相通讯，然后报告给他的方式保持联系的。

    如今月华提起自己的妹妹，张恒才反应过来，自己又有一段时间没有和自己家人联系过了，而且今天……今天是什么日子来着？

    张恒下意识抬起右手，手中的高档机械表正滴滴走动着，而中央显示日期的位置，正标示着一个略带熟悉的数字――&gt;

    张恒无语的拍了拍额头，原来，今天是自己妹妹高考的日子。

    “现在是华夏时间上午十点三十，正是第一堂考试结束的时间，您需要与自己妹妹通话吗？”月华提醒道。

    “好的，你赢了，帮我接通我妹妹的电话吧。”

    “明白，请稍后。”

    不过一会儿，房间中的音响便传来拨打电话时的嘟嘟声，不过响了三下，便听到一个软绵绵、细声细气的声音传了出来。

    “喂？”细声细气的嗓音从音响中响起，张恒的妹妹嗓音十分独特，有一种柔和空灵般的感觉，再搭配上她那清纯的外貌，可以说是难得一见的美女了。

    “小馨，我是你哥。”这间房间为张恒的私人房间，房间内本身便装有免提话筒，不需要拿着话筒就可以将声音传送出去。

    “老哥？”可是，在听到张恒的声音后，原本细声细气的音调顿时提高了八度，只听妹妹有些嗔怪道，“老哥，你还知道给我打电话？已经一个多月了，如果不是你公司的李易儒姐姐告诉爸妈你出差到印度，我们还以为你失踪了呢！”

    张恒顿时汗了一下，似乎自己的确没有和家人说过自己要出国的事情。

    “还有，我记得四个月前你说过，要把我和杨洋安排到复旦大学的，老哥你是不是早就忘记啦？”妹妹似乎满腹牢骚，继续喋喋不休起来。

    张恒苦笑着摇摇头，对于发脾气的女性，张恒从来没有什么解决方法。

    “老哥？”

    没听到电话里的声音，妹妹这才放缓了声音，小心翼翼道，“老哥，你之前不会是吹牛的吧，呜……完蛋了，爸妈岂不是要在邻居之中丢死人了……”

    “别给我玩激将法这一套！”张恒无语，笑骂道，“安排你和杨洋进复旦的事情我包了，放心吧，不过你这妮子可要给我好好考，等我回来如果知道你考得太烂，我就罚你这个暑假没有零花钱！”

    “不要！老哥你难道宁愿自己的钱被将来某个臭女人花掉，也不愿给自己最亲最可爱的妹妹花掉吗！”妹妹连忙呜呜起来，“呜……老哥好狠心！”

    “行了行了，别装了。”张恒笑着摇摇头，“即使你想去复旦，但是至少也要分数好看点吧，多学一些知识总是没差的。”

    “好吧，那我尽力咯。”妹妹只得无奈道，然后语气一转，有些撒娇道，“对了，老哥你什么时候能从印度回来？我和爸妈都想你了耶。”

    “暂时恐怕不行。”张恒叹了一口气，语气逐渐柔和，“不要怪老哥，毕竟老哥我要赚够爸妈的养老钱，还有你这小妮子的嫁妆钱啊。”

    张恒难得放松下来和妹妹聊了一会，等到下一堂考试开始，这才中断了电话。

    “好奇怪，这就是人类的感情吗？”在张恒与妹妹聊天的时候，月华一直是安静着的，等到挂断电话之后，月华才再次开口。

    “嗯？”

    “刚才，在您与自己妹妹聊天的时候，您全身的每一块肌肉都比平时放松了一些，同时心跳也略微舒缓，血压都有所下降。”月华双眼亮晶晶，带着好奇之色，“我还是第一次见到您这种带着愉快的状态。”

    “月华，等你接触的人越来越多，或许总有一天你也会明白这种感情的。”

    张恒失笑的摇摇头，眼中闪过一抹柔和，“这种感情，比友情更持久，比爱情更醇厚。毕竟，它是世界上唯一不会变质的感情……”

    “它的名字，叫做――”

    “亲情。”

    ( ..)