    乌拉的恢复状况良好。

    这名叫做乌拉的印度人，在进行了换脑手术之后，因为伤口粘合胶水的功效，只不过三天便能下床走动了。

    虽然因为新的身体从没有运动过，导致身体协调性和灵活性有些欠佳，但是这毕竟只是暂时性问题，从始至今，众人没有发现任何不可逆转的副作用。

    而伤口粘合胶水的愈合能力更是令人啧啧称奇，如果这种伤口粘合胶水的制造方法能卖给各国政府，估计足以卖出几千亿美元的天价来，这完全是一种能够挽回战场上无数士兵生命的战略级军需品！

    当然了，张恒还没那么愚蠢，一个抗冷冻剂的出现就足以令全世界政府的目光注视向自己了，如果再拿出伤口粘合胶水，估计全世界都要为之疯狂起来！

    至少短时间内，张恒不会再拿出任何的医学方面的技术。

    而另一方面，九位理事会成员们的所需的克隆身体也在迅速成长着，他们有的要求修改自己的外貌，有的并不需要修改外貌只需要让自己身材高大一些，还有各种各样的奇怪嗜好。

    不过，最令人大跌眼镜的是其中一个名叫史丹尼的英国财团掌舵人，竟然要求将新身体的性别设置为女性，而且还大幅度修改外貌，将自己的克隆身体变成了一名金发碧眼、身材火辣、美貌堪比好莱坞女星斯嘉丽约翰逊的大美人形象！

    一时间，他的奇怪嗜好导致了每个人看向他的目光都有些怪异。

    一周之后，乌拉彻底痊愈了，众人聚集在克隆人培育室，拿着乌拉的身体素质报告，纷纷露出了不可置信的喜色。

    从数据上来看，克隆出来的身体不仅体质远超普通人，而且力量素质等方面都堪比一名士兵，一旦经过系统训练再次提升，甚至可以轻易打败一名特种精英！

    “各位，这是必然的，我们基金会的技术足以将您的新的身躯的基因优化至最完美的状态，身体素质增强只是附带产物罢了。”

    赵庆站在众人面前解释着，经过这些天的培养训练，他已经做到了能和这些世界级大佬站在一起也能谈笑风生的地步了。

    “那么接下来，我们是否可以立即进行换脑手术？”那名史丹尼跃跃欲试道。

    “尊敬的史丹尼阁下，虽然克隆身体已经培养完毕，但是我们还需要进行一个小小的测试，只有测试达标后我们才能给各位进行手术。”

    “是器官排斥反应测验？”约书亚将手中的资料翻到下一页，恍然道。

    “没错，众所周知，不同的人体器官和身体相遇，即使移植在一起，也会产生排斥反应，虽然我们采用的是各位的细胞克隆出的身躯，但是不怕一万，就怕万一，如果器官真的产生排斥，那么就糟糕了。”

    “很不错，那么还在等什么，快点开始吧。”德国的劳伦斯开口道，说着他转过头，露出色眯眯的神色。

    他目光望向的位置，是一座培养仓内悬浮着的赤丨裸的金发美女克隆人，这名美女克隆人从外貌看去不过十**岁，紧闭着双眼，相貌与复联中的黑寡丨妇扮演者足有九分相似

    “该死的蠢货！你再敢看一次我的身体，我就把你的脑袋拧下来！”一旁的史丹尼气急败坏的开口。

    “好了老伙计，你现在还并不是她，不是吗？”一旁的劳伦斯翻了翻白眼，丝毫不惧对方的咆哮。

    “史丹尼，等换脑手术过后，你让我们爽爽如何？我可是倾慕斯嘉丽很久了”众人也嘻嘻哈哈的调侃起来。

    之后，器官排斥实验很简单，便是从众人的身上割下一块肌肉，然后移植在这些培养出的克隆身体上，最后观察，只要没有排斥反应，便可以进行换脑手术。

    最后的结果很顺利，所有人的克隆身体都对本体有着完全的吻合，不存在丝毫排斥现象。既然如此，众人也就和赵庆达成了统一协议，第二天正式开始换脑手术。

    当晚，约书亚乘着张恒为其准备的高档轿车，离开了制药厂，回到了酒店。

    可是，今天却和往常不同，约书亚的神色一点点严肃起来，还在不断看着手表，等手表的指针指向傍晚七点之后，他顿时给身旁几名形影不离的保镖使了个颜色。

    几名保镖神色郑重的点点头，无声的拿出金属探测器，开始在房间中地毯式扫描着，甚至连墙壁和天花板都没有放过，一旦探测器响起，保安便会将其拆除开来，看看里面是否存在监视器和窃听器等电子设备。

    “老板，检查完毕，一切正常。”整整三十多分钟，几名保镖才将总统套间齐刷刷扫描了一遍。

    “很好。”约书亚点点头，用手机略微群发了几条短信，然后便坐在沙发上闭目养神起来。

    “叮咚！”不过一会儿，房门的铃声便响了起来。

    约书亚微微睁开眼，给那名保镖打了一个手势，那名保镖顿时拿出电话，隔了好一会才确认道，“是约翰海勒和史丹尼等等八名阁下。”

    “让他们进来吧。”约书亚坐起身来，下一刻大门便轻轻打开，一大群人鱼贯而入。

    “我说，约书亚你把我们叫来不知有什么事？”德国的劳伦斯一屁股坐在一旁的沙发上，“我已经叫好了按摩女郎，在印度这座神奇的国度，你不觉得享受一名异域风情的女郎给你按摩是一件很艺术的事吗？你这是在浪费我的生命！”

    “按摩随时都可以，但是我所要说的这件事，很可能关系到我们的未来。”约书亚没有理会对方的抱怨，直接朝众人开口道。

    众人的表情顿时一凝，彻底郑重起来，劳伦斯道，“约书亚，你是不是查到什么了？”

    “没有，但是我却有一种相当不好的预感。”约书亚凝重道，“你们不觉得，这件事实在太过顺利了吗？”

    “我们可是每人都出资了十亿美元。”约翰海勒露出不屑，“而且，如果他们想对我们动手，又有什么好处？难道杀死我们，就可以得到我们的财富了吗？这不可能！”

    “可是，如果他们的目的，是为了操控我们呢？”约书亚冷冷反问，“比如某种能够控制大脑的仪器，我们甚至会被洗脑，彻底成为他的傀儡！”

    众人顿时一惊，互相对视一眼，有些不敢置信道，“这不可能，如今的科学水平还无法实现控制大脑，至少在几十年甚至上百年内无法实现！”

    “别人或许不能实现，可是，这个神秘的基金会就一定不能实现吗？”约书亚反问。

    这句话或许有些过分，甚至完全神化了恒星基金会，可是在听到约书亚的反问，众人却彻底说不出话来了。

    没错，这个神秘的组织，拥有着太多令人骇然的东西了基因优化液、自动化外科手术仪，还有成熟的编码修改技术等等，这其中每一项东西拿出去，都可以颠覆一个领域！

    即使是号称保持地球最前沿科技的美国硅谷，也根本无法和这个基金会层出不穷的黑科技相媲美！

    是啊，别人或许不可能，可是这个神秘的基金会，对于他们来说，还有什么是不可能的？

    就在众人心神动摇之际，约书亚突然笑了笑，眼中的精芒一闪而过，“不过，我想到了一个防止我们被对方暗算的方法。”

    ...

    ( ..)