    “什么方法？”众人面面相觑。

    “我们，可以分批次的进行手术。”

    约书亚说道，“比如某个人进行手术之前，先和众人商量好一个暗号，等到动完手术之后，如果这个人对不上暗号的话，那么大家便可以确定，这个人被基金会用某种方法控制了，甚至被洗脑修改了记忆！”

    众人顿时眼前一亮，纷纷陷入了沉思之中。

    “不仅如此，大家还要全程监视手术流程，我想大家基本上已经把之前的手术流程都记下了吧？一旦他们做出某些不一样的举动，我们就可以立即发现！”

    “这个主意好！”众人纷纷赞同，劳伦斯神色严肃的说道，“既然如此，那么问题就来了，我们谁明天第一个动手术？”

    “我们可不可以雇别人先来实验？”史丹尼反问，“就按照威廉姆斯阁下所说，和他们对一个暗号。”

    “如果是别人，对方也可以不动任何手脚。”不待约书亚回答，劳伦斯便冷冷反驳道。

    众人再次呼吸一滞，互相看了看，却没人说话了。

    “既然如此，那么我来第一个来吧。”约书亚看了看四周，神色似乎有些纠结，可是最终还是叹了一口气，缓缓站起身说道。

    众人顿时错愕的看向约书亚，接着有人露出庆幸之色，有的人则陷入了沉思。此时他们也明白，约书亚一定也有自己的想法，不过和自己的利益并不冲突，因此，没有任何人反对约书亚的提议。

    等到会议结束，众人全部离去，约书亚这才冷笑一声，轻轻打了一个响指。

    顿时，一旁的保镖队长变魔术般夹出一只雪茄递给约书亚，然后恭恭敬敬的点燃。

    似乎是担忧自己老板的安危，保镖队长有些犹豫道，“老板，您为何要第一动手术，这不是用生命危险给这群胆小鬼铺路吗？”

    “因为这是我唯一的机会。”约书亚似乎很信任这名保镖，不禁笑道，“我之前的猜测，其实也不过五成可能性，还有五成的可能是对方真的没有恶意，只是为了扩大影响力才联合了我们，所以说，我本身的风险只有一半。”

    “可是一半也很高了。”

    “当然，可是你却忘记了一点。”约书亚吐出一口烟圈，摇摇头，“因为只有我们突然联合提出这个条件，才能让他们措手不及！”

    “您的意思是？”一旁的保镖不禁动容。

    “基金会恐怕没有想到我们会提出这种条件。在众人的监视下，没有准备的他们绝对不敢在我大脑中动手脚。因此，当第一个动手术的人，反而是最安全的。”

    “原来如此，等第一次手术完毕，基金会很可能想出别的对策，到时候这个计划就彻底失效了！”保镖露出惊异的神情，可是又有些欲言又止。

    “我知道你还想说什么。”约书亚根本没有回头，却再次笑着开口，“你一定在疑惑，为什么我宁愿承受巨大的风险，也要来做这场实验？”

    保镖连忙低头。

    “答案依然是如此，因为这是我唯一的机会。”约书亚叹了一口气。“我已经五十五岁，如果按照历史轨迹，最多还有二十年至三十年的生命，可是这二十年至三十年中，出现延长生命药剂的可能性却无限接近于零！因此，基金会，才是我唯一的希望！”

    “那么，您没有考虑用别的办法将基金会的科技弄到手吗？”保镖说出了最后的不解。

    “如果你真正见识过对方的科技程度，就不会有这种想法了”

    约书亚叹了一口气，露出深深的忌惮，他不禁想起两个月前，自己身处酒店，却被毫无征兆的带到一间会议室中，然后又再次毫无征兆的回归的诡异情形。

    不仅如此，他明明感觉到在那间会议室里自己度过了将近一个小时的时间，可是现实，却只过了两三分钟而已！

    光是这种匪夷所思、几乎接近于超自然的力量，就已经足够约书亚畏惧了。况且，即使他将基金会的资料泄露出去，估计也没有人会相信吧？

    甚至，即使国家高层付出无数的代价，真的灭掉了这个基金会并弄到了这些技术，可是轮到自己使用的几率，依然也很小很甚至自己很有可能因为知道的秘密太多，反而被共济会那群豺狼灭口！

    总之，和基金会敌对不会产生任何好处，而与基金会合作虽然有一定风险，可是和永生的诱惑比起来，那点风险又算得了什么？

    第二天，就在换脑手术即将开始的时候，赵庆突然敲响了张恒办公室的房门。

    “请进。”张恒看了门口的赵庆一眼，继续一手抓着鼠标，一手按着键盘在电脑上操作着什么。

    “，刚才理事会成员们突然提出一个要求，我没敢擅自答应下来，只能过来询问一下您的意见。”赵庆这才走进办公室，脸色有些难看。

    “什么要求？”张恒微微蹙眉，依然眼睛眨都不眨的盯着屏幕道。

    “他们、他们说，希望可以轮流手术，每天出一个人动手术，而且剩余人要像昨天一样全程监控。”

    “啪！”

    张恒顿时眉头一皱，狠狠拍了一下办公桌。

    赵庆差点吓得摔到！

    自从他成为这名年轻的过分的老板手下后，他就发现自己越来越畏惧对方了。除了因为他感觉到对方背后有大势力外，另一种原因，就是张恒身上的上位气息越来越重

    沉稳、冷静，理智到近乎冷酷，有时候，赵庆都感觉自己面对的根本不是一家公司的董事长，而是一名国家领导人！

    “妈的，又死了”可是，忐忑不安的赵庆却在下一秒听到了这么一句抱怨，他下意识抬头，朝张恒的电脑屏幕上看去，这才发现，对方竟然一直在操控一只身穿棕红色外衣，能够飞天遁地的小人！

    这款电脑游戏赵庆曾经也玩过，是09年动视出品的反英雄式游戏，名字叫做虐杀原型，讲述的是一种比病毒还要夸张的病毒被传播开来，而主角本人，便是病毒的母体

    顿时，赵庆呼吸一滞，身躯狠狠一颤！

    “没关系，就按照他们说的办好了。”此时，张恒终于回应道，至始至终，他甚至连头都没抬过。

    “好，明白了！”赵庆这才暗暗苦笑一声，走出了办公室。

    等到赵庆离开，张恒这才轻轻按下了键，让游戏暂停下来，同时有些苦恼的揉了揉太阳穴。

    “这个游戏也太可怕了吧，主角那种飞天遁地，连飞机坦克都可以瞬间摧毁的怪物，即使是现在的我，估计也就是一招秒杀，希望下一场位面任务不是要我和这种怪物敌对。”

    “嘻嘻，那也说不定哦。”

    脑海中，尤厘安的声音响了起来，“不用套尤厘安的话啦，尤厘安只不过是次元之星的一部分，次元之星真正的想法连尤厘安都不知道呢，与其去担心未来，大叔你难道不担心自己的基金会捆绑计划失败吗？”

    张恒闻言，毫不在意的笑了笑，“我的确有些小看他们，毕竟是商业领域的传奇人物，他们的智商可能大部分人都在我之上。只可惜，信息的不对等，注定了他们必将前功尽弃。”

    “以为靠着这种方法就可以避开我精心布局的陷阱？那就太天真了。”张恒嘴角挑起一丝阴险的笑意，“他们死也想不到，我操控他们的手段，仅仅只是一张指甲盖大纸片厚度的透明芯片吧？而且我早已提前将这些生物芯片镶嵌在了人工脑膜上，即使是主治医生都无法发现，更不要说凭他们这些外行人来监视了。”

    “换脑手术，破坏脑膜然后替换人工脑膜是必须的步骤，到时候无论如何，芯片都会被植入他们的大脑，或许他们还会设计什么暗号之类的验证方式，用来验证自己是否还是自己，可是他们又怎么会想到，芯片的能力仅仅是限制他们的背叛和泄密，仅此而已。”

    张恒呼出一口气，无论对方有多狡猾，终究无法抵御永生的诱惑。

    有欲丨望，便有需要和诉求，即使再聪明绝顶的人物，最终还是会因为贪婪一步步踏进自己精心设计的陷阱

    当这几场手术过后，九大财团，便会彻底成为自己牢不可破的坚固盟友，身不由己的被捆绑在自己的利益战车上！

    ...

    ( ..)