    在这位蛇女所讲述的故事当中，她原本名为“青蛇精”，是一位神通广大的人形魔兽族群的领袖，住在比这洞穴好不知道多少倍的地下宫殿中，数以万计的低中阶魔兽与人形魔兽寻求她的庇护并为她服务。

    可是后来为了争夺一片资源富饶，有着“鲜花与水果之乡”美名的领地，青蛇精与另一位非常喜欢臭美的猴子魔兽王展开了一场旷日持久，天翻地覆的战争，起初双方有胜有负，无论是两大妖王的个人实力还是他们手下的魔兽兵团都实力相当，半斤八两，谁也无法彻底战胜对方，为了尽早结束这场战争，取得最后的胜利果实，后来双方各自试图增进自身的实力，好给对方以致命打击。

    那只魔兽猴子王潜入海底，从强大的东方海龙族手中夺取了一件神话级别的武器，一根非常强大可以变大变小的金属棍棒，还有一整套传说级别的附魔铠甲，这些装备令原本就实力非凡的魔兽猴子王变得更加强大，所向无敌，哪怕是强大代名词的“龙族”和死亡世界的“冥族”都无法与之抗衡。

    而青蛇精则找到了七个各具强力异能，据说是从大地母神孕育出的神奇藤蔓植物中诞生的小孩子，这些孩子外形的植物系人形魔兽有的可以变化成力大无穷的泰坦巨人，有的天生就会最顶级的“鹰眼术”和最顶级的“聆听”魔法。还有的具备天赋“金属皮肤”无惧任何武器攻击，有的像龙族一样可以喷吐火焰龙息，冰霜吐息，有的会最顶级的隐身术，有的还会最为玄妙的空间封印魔法......

    青蛇精用黑暗魔法将这七个人形魔兽转变成她的奴仆，甚至将他们七个人合成一个拥有全部七种异能的人，以对抗所向无敌横扫千军的魔兽猴子王。

    但是这场战斗最终还是以青蛇精的战败而告终，因为他残忍奴役那七个大地之子的行为似乎激怒了之前一直在旁观的天堂势力，天堂势力联合猴子王派出庞大的军队和战神，对青蛇精和她的人形魔兽军团进行偷袭，终于令她一败涂地。

    几乎失去一切的青蛇精以最后的力量破碎虚空，打开了一道时空的裂隙，她不顾一切地躲入时空的裂隙当中，虽然最后没有被魔兽猴子王一棍击杀，但是当她总算是从位面的魔能风暴的折磨中恢复神智的时候，却发现自己已经失去了所有的神力神通，来到了一个自己一无所知的陌生世界……

    “这些故事，都是真实发生的吗？”戈隆睁大了眼睛，好奇的问道，虽然他早已经知道故事和现实往往会有很大的偏差，有些故事根本就是凭空捏造出来的，但是眼前的老蛇女所讲述的故事实在是过于生动，过于真实，简直就好像发生在她自己身上的一样。

    “……你说呢？”正在那口食人魔大锅中熬煮着什么的蛇女抬起头来，看着小食人魔轻轻地笑了笑。她的面容看上去十分的苍老，皮肤皱成一团，灰白的头发又乱又脏，再加上搅拌大锅的动作和低沉沙哑的声音，这让她几乎和故事中描绘的邪恶巫婆一模一样。

    “我的这个故事，你已经听了多久了......”老蛇女突然诡异阴森的笑着，接着缓缓说道。

    “每天你只讲一小段，到今天已经是整整第一千天了。”戈隆每天都要听很多位囚犯讲故事，但是能让他连续听上整整一千天，接近三年时间的故事，也就只有这位老蛇女了，当然，除了故事特别精彩之外，也和老蛇女故意拖延故事进度有关。这一切戈隆自然十分的清楚，或者说其实每个囚犯都在这么干，当然，戈隆的耐性不错，而且他也认为，一个好故事是值得他每天去期待，每天去聆听的。

    有时候，等待也是一种幸福。

    “那么......我的故事终于也快要讲完了......”老蛇女转过头低声说道，他继续搅拌着身前大铁锅中的浓汤，也不知道她是从哪里找到的材料，整天都在搅拌，一刻都不停息，可偏偏又不像是在烹饪食物，因为戈隆给她提供的食物每次都会被吃的干干净净，反而有时候老蛇女还会请戈隆喝一种五颜六色，非常清香爽口的甜汤。反正食人魔的消化能力仅次于软泥怪，他也不怕被囚禁的老蛇女会给自己下毒，所以戈隆每次都会接受老蛇女的款待。

    “下一次……我就会告诉你……这个故事最终的结局……”

    “这个故事结束后，你还有新的……新的故事吗？”戈隆心中突然莫名地有些忐忑，毕竟有些事情是怎么样也无法回避的。是故事，就总会有个结局。

    “不……没有了……这是我唯一的故事……”

    老蛇女的语气中听不出蕴含着何种感情，戈隆虽然喜欢听故事，而且如痴如狂，但他毕竟还是一个食人魔，没有故事的囚犯会有什么下场，这是想都不用想的，山洞里的每一个囚徒都十分清楚。

    戈隆也沉默着，良久后，他突然开口说道：“告诉我故事的结局，然后，我会放你出去，给你自由。”

    这又是戈隆另外一个小秘密了......他并不是一个墨守成规不懂得变通的食人魔，而且还会充分利用自己身为“厨师”和“仓库保管员”的职务便利，做一些比较出格的事情，比如说......私自释放库存的“食物”。

    而且这已经不是第一次了，之前戈隆就曾经偷偷放走过几个人。并不是说戈隆同情这些“食物”，仅仅只是他以自己的标准评判，觉得有些“食物”被这么简单的吃掉实在是有些可惜。那些精彩的故事因此而“绝版”将是一件多么令人感到遗憾的事情。

    虽然这些“食物”都是属于整个部族的，是由其他食人魔辛苦捕获来的，私自释放他们相当于令整个部族蒙受损失，但是黑手部族倒是一直食物充足，有时甚至会塞满整个山洞，像戈隆接手食人魔食堂之后，水果蔬菜粮食等普通饭食已经占据了很大的比例，少几个人形食物根本就无所谓，更不会被其他食人魔发觉，毕竟粗枝大叶和健忘糊涂也是食人魔一族的重要特征之一。

    *************************************************************************************

    ps：虽说不好意思还是要厚颜求票。

    [ ..]百度搜索“.”