    在刀塔大陆上，马戏团一般都是在城市，国家之间四处流浪，做巡回演出的，他们每移动到一个人口繁盛的城镇就会安营扎寨，支起巨大的帐篷建立营地，然后连续表演几天到数月不等的时间，直到这个地方的居民对她们的表演不再感兴趣为止才会离开。

    “童话”就是这样一个标准的不能再标准的马戏团。从驯兽师，魔术师，再到杂技演员，口技大师，喷火表演，大力士表演，小丑表演等等等等，童话几乎能够演出马戏节目单上所有种类的节目，而且水准放在整个刀塔大陆上也属一流。如果非要说童话有什么特别之处的话，那就是它的核心演员当中，类人族和亚人族所占的比例似乎有些过高了，毕竟现在刀塔大陆的霸主是人类，在城市当中，类人族与亚人族一般只能以奴隶的身份存在。不过这在马戏团这种说大不大，说小也不算小的流浪团体当中，会出现侏儒矮人地精这样天生形体比较特殊的类人族也算正常，他们几乎不用特别化妆就可以出演小丑等滑稽角色，而像潮汐巨人那样的大力士，更是马戏团的顶梁台柱。

    没错，“童话”马戏团，正是戈隆的目标。

    少年食人魔来到落潮小镇之后，第一件事情自然就是寻找母亲和哈库莉莉的下落，这本来应该不难，毕竟戈隆十分清楚自己母亲和哈库莉莉的显眼程度，先不说传说当中的巨妖现世，单是一位双头异种食人魔的出现就足以引起巨大轰动了，但是戈隆在最初的调查当中却没有得到任何有关线索，无论是在酒馆还是在街道上，始终都没有人谈论巨妖和双头食人魔的消息。直到他被某个盗贼盯中，然后沦落到今天这个地步。

    不过，这对戈隆来说其实歪打正着，毕竟酒馆这种地方可是获得情报的最佳地点，那些喝多了酒的水手或佣兵，甚至是山贼和海盗，总是会在有意无意之间说出很多具有价值的情报，什么王室秘闻，秘宝传说，名人八卦，应有尽有。

    戈隆待在睡巨人酒店，不用再东奔西跑，只要竖长了耳朵，就能知道很多事情，比如说他之所以会盯上“童话”马戏团，就是因为他听到几个酒客谈论一位潮汐巨人大力士的精彩表演。

    戈隆永远都不会忘记，在那个充满悔恨地夜晚，决死都要保护族中的老弱妇孺，用庞大的身体堵住洞口的莫加尔大王，还有背对着他坐在地上的那位绿色巨人。

    潮汐巨人这个种族并不常见，尤其是在陆地上。

    “喂~~~！你们听说了没，童话马戏团马上就要离开这里了。”

    戈隆心中一动，今天终于又有人开始谈论童话马戏团了。

    “哎~~~？怎么会这样，他们来这里可没多久啊，像他们这样的马戏团，就是再待上一两个月也不会发愁没有客人去看他们的表演吧，这里可是海石湾，是落潮港啊，愿意花钱看他们逗弄野兽玩扑克耍飞刀的蠢货要多少就有多少，他们急着走干啥，该死的，我还没有去看呢，我听会里的朋友说那里有一对双胞胎长得真心不错，味道更是一流。还有那个火辣辣的驯兽师，听说有人开价两百金币要买下她当玩物呢。”

    “我也不知道他们为什么急着要走，不过……”说话的金牙水手压低了声音，卖足了关子才阴笑着说道：“不过有个小道消息，不知道你们听说了没有……”

    “什么消息？”喝了酒的男人永远比最八卦的女人还要八卦，金牙水手的神神秘秘的做手顿时引来一片竖起的耳朵，甚至连邻桌的酒客也凑了过来，自然也包括酒店后堂听觉十分敏锐的戈隆......这应该也是美女蛇的临终馈赠，不但是力量，戈隆现在的视觉和听觉都要远超常人。

    “……你们恐怕还不知道吧，那个童话马戏团可不是普普通通的马戏团，他们还接其他的活儿，暗杀，护送，清剿，偷盗，无论是盗贼公会还是佣兵行会的活他们都接，只要有钱，他们什么活都干……”

    众人点了点头，虽然有些意外，但并不十分吃惊，甚至还有点失望。金牙水手的小道消息并没有他表现出的神秘那样吸引人，毕竟像是马戏团这样游走于刀塔大陆各个国度各个城市，四处巡回演出的团体，必然会有面对盗贼劫匪自保的实力，加上马戏团的成员一般都是社会最底层的成员，其他的马戏团也会有卖///春等特殊服务，童话会接一些脏活一点也不奇怪。

    金牙水手将众人的神色看在眼里，嘿嘿笑着，最后才放出真正的重磅炸弹。

    “那你们知不知道，童话马戏团就在几天前，刚把雨林当中盘踞已久的黑手食人魔族给杀了个精光的事情。”

    “这不可能~~~！”众人纷纷叫道：“你把我们当外地人糊弄吗，谁不知道黑手食人魔有多厉害难缠，要打下那里不会比攻打龙穴容易，而且他们部族的村寨也十分隐秘，现在都还没有人知道他们村寨的具体地点。”

    “嘿嘿嘿嘿……”金牙水手怪笑着，等众人都唏嘘完了，才一副得意洋洋的样子继续说道：“这你们就不知道了吧，听说有人为那帮杂技小丑引路，找到了黑手食人魔真正的村寨地点，然后他们趁着夜晚偷袭，又是下毒又是放///火的，打了那些食人魔一个措手不及，而且……”

    “你不用再卖关子了，谁不知道食人魔又贪又蠢，抢来的金币财宝只会堆在仓库里放着发霉，黑手食人魔盘踞在藏宝海湾已经不知道有多少年了，积累的财富恐怕比一般的龙穴都要多，看来，那些小丑魔术师们可发大了……”说话的人语气阴阳怪气满怀嫉妒，而且他目光闪烁，明显正在打什么主意。毕竟一两百金币就能让一个人铤而走险，一两千金币就能让一群人杀个头破血流，而黑手食人魔的宝藏恐怕还要以十万甚至数十万金币来计算，这已经足以在落潮小镇引发一场血腥风暴了。

    难怪童话要将打下黑手食人魔的消息紧密封锁起来，但俗话说，天下没有不透风的墙，更何况是在这个落潮小镇，要知道这里的盗贼密探佣兵海盗数量甚至还多过普通城镇居民，而且当时少女神官克里斯蒂娜前往“猪与哨声”酒店发布袭击黑手食人魔任务的时候，众多公会佣兵团的任务接洽人可都在场，虽然他们都将少女的任务当成是一个无聊的玩笑，但多少也会留下印象，好奇哪个笨蛋组织会接下这种送死任务，然后座等欣赏团灭好戏。

    一来二去，童话的秘密自然也就保不住了，毕竟光是黑手食人魔库藏的金币财宝，至少都要用四五辆重型货运马车才能拉的完，车轮留下的痕迹至少也会有一寸深，这些情报不可能瞒过数以百计的盗贼之眼。现在他们能够将巨妖与哈库莉莉的存在隐藏起来恐怕就已经是绞尽了脑汁，想要提前离开这个城镇的原因八成就在于此了。

    对于戈隆来说，这可以说是好事，也可以说是坏事，虽然他得到了异大陆美女蛇的临终馈赠，身上莫名多出了几种神秘强大的能力，但他的职业始终还是“厨师”，没有接受过系统的战斗训练，不懂半点魔法，对付一些野兽或低阶魔兽什么的还好，要想从能够将黑手食人魔灭族的对手手中直接抢回自己的亲人那纯粹是做梦，因此这摊水还是越混越乱越好，他才可能会有一点儿机会。

    但不好的地方是，一旦巨妖与双头异种食人魔的存在暴露出去，那么想都不用想，一定会有更多更强大的势力卷入其中，到时候夺回她们的希望恐怕会变成绝望。而且童话马戏团已经决定要提前离开落潮小镇，留给戈隆的时间真的已经不多了……

    就在戈隆陷入沉思的时候，不知道怎么回事，那帮之前还聊得热火朝天，勾肩搭背仿佛兄弟一般的八卦男人，怎么聊着聊着就吵了起来。

    “什么！你这个混蛋，竟然敢说我们‘巡林者’是孬种？”

    “你们不是孬种又是什么，堂堂一个上百人的雇佣兵团，连个小小的马戏团都不敢招惹，我简直想不出比你们更加孬种的东西。”两名浑身武装的男人带头争执起来。

    “你这个苏兰特杂种又知道什么，黑手食人魔你以为是豺狼人吗，落潮港谁不知道他们积攒的金币快赶上矮人城的金库了，但是又有谁敢真的去招惹它们，‘小小的马戏团’？你难道没看过他们的演出吗，那个叫老鲨鱼的大力士，他可是潮汐巨人啊，我敢打赌，像你们‘耳语者’这样的垃圾盗贼行会，他一个人就能灭掉七家八家的！还说什么抢劫马戏团，你们也就是在这里放放厥词，过过嘴瘾的本事。‘黑吃黑’你以为是谁都能玩的了得吗！”

    “该死的！看来在我们‘耳语者’公会搞定那帮马戏小丑之前，要先跟你们这帮苏兰特孬种好好干上一架了，你放心，等我们从他们那里抢夺来金币之后，会阔阔气气的赏你们几个铜币当做医药费的，当然也可能是丧葬费……”

    “……”

    在酒吧这种事情几乎每晚都能看到，起争执的理由也是五花八门。睡巨人酒店的老板大胡子乔一脸喜色的躲在了调酒桌下面，手里拿着鹅毛笔和羊皮纸，不时探出头去，准备记下一会将会被砸烂的桌子椅子还有器皿的详细清单，然后将赔偿金额“稍稍”放大个几倍，明天一早就给“巡林者”和“耳语者”这两个行会送去，为了面子和名声，也为了之后的生意，这些公会组织一般都会非常爽快地支付赔偿金的，反正最终这些钱还是会让那些一喝酒就头脑发热的肇事蠢货用自己拿血汗换来的佣金赔偿的。

    戈隆却很头疼，如果他们闹得太凶，那么之后这个贪婪吝啬的老板一定会强行占用他的休息时间，让他收拾残局的，可是他手中的童话马戏团门票的最后期限就是今晚九点，也是这群家伙在落潮小镇的最后一次公开演出，这之后他们就会离开这座港口，谁也不知道这该死的马戏团下一站会是哪里。虽然戈隆几乎已经确定袭击黑手部族，掳走他家人的就是这群家伙，但他还是需要去亲眼确认一下，所以今晚，他必须要去马戏团，“观赏”一下他们的演出。

    ********************************************************************************************************************

    ;

    [ ..]百度搜索“.”