    当清晨的阳光穿过帐篷顶部的破洞，温暖的洒在戈隆脸上之后，食人魔男孩突然从这一晚的苦痛折磨中解脱。那七条神秘且可怕的小蛇就像来时一样，在阳光下消失的无影无踪。

    这一次果然和往常有些不大一样，戈隆明明感觉折磨自己的苦痛之夜才刚刚开始，可怎么没过一会就已经结束了，而且天还亮了，在戈隆的意识当中，明明才过了一小会而已。

    低头看了看左腕上的蛇皮护腕，戈隆若有所思。

    另外值得庆幸的是，虽然又是整晚无眠，但是戈隆并没有丝毫的困乏疲惫，反之，在那七条折磨人的小妖精消失的一瞬间，力量如同潮水一般又再次涌回戈隆的身体，他翻身而起，呼吸着清晨的空气，然后为自己又撑过了一整晚而感到庆幸。

    戈隆的起身动作惊动了这间帐篷内沉睡的其他孩子，他们一个个都坐了起来，然后或带着敌意，或带着好奇的目光打量着这个新来的孩子。

    在被众人观察的同时，戈隆也在观察着他们。这间帐篷内加上他一共有三男两女五个人，看年纪都差不多大的样子，除了外表都十分清秀漂亮之外，种族无一例外都是人族，至少看上去都是人类。

    “你是新来的吗？”一个金色头发的女孩子凑了上来，看着戈隆笑眯眯地问道：“你是男孩子吗？那为什么脸蛋这么漂亮，都快赶上我和卡卡了。”

    女孩显然十分的健谈，她也不在乎戈隆有没有回答他，目光直接转向身后的另一个女孩，那是一个黑发红瞳的少女，但是她的性格显然与金发少女截然相反，虽然成了众人注目的焦点，但她却一脸冰冷的从枕头下拿出一块又黑又硬的东西，放在嘴里嚼吃起来，丝毫没有与其他人交流的打算。

    “你别在意，卡卡就是这样的性格，还有她的肚子总是饿着的，顺便建议你最好不要在她吃东西的时候去招惹她，否则她会把你当成硬面包的配菜给吃掉的，呵呵。对了，我还没说自己的名字呢，我叫莫妮卡，今年十四岁，你呢？小帅哥。”

    “戈隆，我的名字叫戈隆，今年十……”

    还未等戈隆将事先编造好的身世背景说出来，帐外突然间响起清脆的皮鞭抽击声，紧接着一个凶狠尖锐的大嗓门炸雷般响起：“小兔崽子们，你们究竟打算睡到什么时候，还不快一点给我爬起来，老规矩，等我数完九根手指后还没有站到我面前的家伙，一人抽十鞭子。而且全天都没有饭吃！”

    帐篷内顿时沸腾起来，之前还或坐或躺的孩子呼啦一声全都爬了起来，飞速在自己身上套上衣服就往帐篷外冲，那位名叫卡卡的少女三口两口将口中的不明物体塞进嘴里，然后一把拉起还想和戈隆再说些什么的金发少女，一言不发的向帐篷外冲去。

    “喂喂，等等啊卡卡，我和新来的那小子还没有互相交流呢，我还没有问出……喂，别拉我啦，我跟你走就是啦，真是的，一说到吃饭你就什么都不管了……”

    看到这个情况，戈隆也知道自己该做些什么了，他迅速起身，也跟着女孩们向帐篷外冲去。

    不知道是有意还是无意，就在戈隆快要走出帐篷的时候，一名瘦高的男孩突然伸出了脚，将戈隆绊倒在地，这一下突如其来，戈隆根本就来不及反应，当他挣扎着准备爬起身来的时候，突然又被死死地压在了地上，接着一个声音在他耳边响了起来：“臭小子，我不管你是什么来头，给我听好了，这间帐篷里，我才是老大，还有你最好别打那些女孩子的主意，她们可都是老子的！”

    瘦高少年说完威胁的话语后，又狠狠地将戈隆的头压在了地上，他的力气出奇的大，身上更隐隐散发出斗气的波动，竟然也已经解离了一阶封印，而且境界已经十分稳固。

    在教训完戈隆之后，瘦高男孩瞬间冲出了帐篷，因为他知道自己也没有多少时间了，果不其然，当灰头土脸的戈隆从帐篷里面跑出来的时候，操场上的大嗓门刚刚数完自己的最后一根手指......她也只有九根手指。

    这是一个脸上带着猪头面具的女性小丑，虽说是小丑，但她却有着极度火爆，不，该说是极度畸形诡异的身材，她胸前那一对豪///乳竟是普通女性的五六倍大小，就算是放在女性巨人身上也不会嫌小，与之对比，猪面小丑女那纤细的腰肢和修长的四肢就给人一种十分脆弱纤薄的感觉，仿佛随时随地都会被胸前那巨大的负担给彻底压垮一样，再加上小丑女脸上戴着的活灵活现，五官逼真仿佛真物一般的猪头面具，更是在滑稽妖冶中透出一股性感和丑陋。

    猪面小丑女的穿着也是十分妖冶暴///露，具有小丑服特征的衣物仅仅只是勉强遮盖住几处要点。在童话马戏团的成人夜场上小丑女向来都是一些重口味嘉宾尖叫追逐的对象，但是眼前这群大孩子面对她的时候，却没有一个人敢于抬起自己的头。

    “你，新来的小子，果然不错，第一天就敢给老娘迟到，看来你旷下的功课需要好好地补一下呢。”

    戈隆深深低垂着头，双拳紧握浑身颤抖，他现在还不敢看眼前这个曾经偷袭过莫加尔大王，围攻哈库莉莉的三小丑之一，戈隆还清楚地记得，正是这个小丑女，用匕首刺伤哈库莉莉的四肢关节。

    戈隆的颤抖明显被所有人误解成是他的惊恐和害怕，绊倒戈隆的瘦高青年躲在人群后面，脸上满是得意和鄙视的笑容，忽然间，他感觉到有两道火辣的目光在注视着自己，转头看去，果然和他住在同一个帐篷的女孩莫妮卡正用燃烧着火焰般的目光死死盯着他，显然戈隆狼狈的样子和浑身的泥土已经让聪明的女孩猜到在她和卡卡离开后，帐篷里面肯定发生了什么。

    面对女孩火辣的目光，瘦高青年却是无所谓的耸了耸肩，然后回了女孩邪邪的一笑，如同在说：“你早晚都会是我的女人，到时候有你好看。”

    莫妮卡顿时气得火冒三丈，但她确实拿瘦高青年没有办法，在这个童话马戏团的学徒训练营中，实力和排位就是一切，个位数排位的学员甚至对排位末尾的学员有生杀大权，而瘦高青年马文却偏偏是这其中的佼佼者之一，更不凑巧的是莫妮卡虽说还不算是末位学员，但也相差有限了。莫妮卡之所以会亲近拉拢新人戈隆，其实也是打算在遇到麻烦时会有更多人帮她解围。

    在瘦高青年马文的注视下，莫妮卡的气势顿时衰弱起来，到后来她甚至无法继续和马文对视下去了，好在这时候吃货女孩卡卡突然走上前两步，刚巧挡在了二人中间，隔断了马文的视线。

    黑发女孩卡卡趁着戈隆吸引所有人，尤其是猪面教官注意力的时候偷偷摸摸地往嘴里塞着东西，一张可爱的小嘴动作幅度很小但却速度飞快地咀嚼着，少女的神情无比专注，仿佛吃东西就是她存在的全部意义一般，她连头都没有抬起，好像根本没有注意到周围诡异的气氛和好友的窘境，方才的举动就像是纯粹的意外一样自然。

    有卡卡解围后，莫妮卡终于缓过一口气，轻声对黑发女孩说了声谢谢，吃货女孩支支吾吾地吭了一声，算是回答。

    这时候身材显得瘦小的戈隆已经被两名高个学徒架了起来，他们一把扯掉戈隆上身的外套，露出他精赤的背脊。

    也许是巨魔巫医诡异药剂的副作用，人化后的食人魔少年皮肤细腻光滑，在清晨的阳光下甚至白的有些耀眼，再加上他那略显纤瘦的身材，稚嫩的年纪，戈隆从背后看几乎和同龄的少女没什么差别。虽然作为一名食人魔来说，戈隆已经接近成年，但是对于人类来说，十岁出头的年纪仍然还是个孩子。

    戈隆体内毕竟流淌着巨妖和某位人类贵族的血液，此前他的容貌被食人魔族那粗糙、粗犷、粗野的种族特征所掩盖，倒是看不出有什么特别，而此时在他的身体人类化之后，那略显女性化的外表就已经显露无疑。这并不奇怪，以一个男人的水准来说，就算他只继承了巨妖拉法娜百分之一不到的美貌，也已经美得有些过头了。

    睡巨人酒店吝啬的老板大胡子乔之所以愿意付出巨大代价给戈隆弄上魔法烙印，把他彻底变成奴隶，除了看重他的厨艺之外，也是做了让戈隆接替他手上那个快被玩坏了的精灵舞女的打算。

    被两名高个学徒架起来的戈隆，身后传来一片压抑不住的粗重呼吸声，猪面小丑女冷哼了一声道：“不男不女的死小鬼，看来你以后的日子会‘舒服’的很呢，小心保护好你那白白净净的小屁股吧，哼，皮肤竟然比我还好，我倒是要看看鞭子抽完以后你还会不会这么漂亮......”

    几乎在话音落下的同时，马哈森蚺皮制作的长鞭就在戈隆的后背上炸开了花，清脆的鞭响甚至震得耳朵有些发麻，酥麻火辣的痛感像潮水般在后背上扩散，但问题是，戈隆并不觉得怎么疼，至少没有想象中痛。

    戈隆看不到自己的后背，所以他不知道，在他粉白的背脊上，只有一道十几公分长的红痕，这道红痕令所有人都感觉到惊诧不已，不是因为太重，而是因为太轻......

    实在是太轻了......

    ***************************************************************************************************************

    ps：前面出场的都是boss，等级太高，刚建号的小食人魔玩不转，现在大家等级差不多了，可以慢慢开玩了。

    ;

    [ ..]百度搜索“.”