    戈隆不知道自己身后的战斗进行的怎么样了，他也并不关心，无论是水晶湖的法师，还是童话的斧王，谁死谁活都和他无关。而戈隆现在要做的事情，就是趁着这个千载难逢的机会，找到他正在寻找的家人。

    幸运的是，现在童话训练营的学徒们肯定都缩在帐篷里面不敢出来，而战斗打到这样童话也只出来一个斧王，基本能够确定现在营地里应该再没有其他正式成员在场了。

    还有比这更好的机会吗？

    只是比较糟糕的是，戈隆现在属于“盲眼”状态，那包闪光魔药的效力出乎异常的好，戈隆现在上半张脸都被烧的一塌糊涂，上下眼皮完全黏在一起。虽然透视的力量可以让戈隆短时间内恢复视觉，但是启动这项异能消耗的精神力也是非同小可，戈隆现在即使是咬牙强忍，也只能间歇性看到一点东西。

    这就足够了。

    先大致判断好方位，然后摸黑爬到那些正式团员的营帐前，趴在帐篷壁布上启动透视能力向里查看，即使是现在的戈隆，要完成以上步骤也并不困难。只是要想透视帐篷的内部，戈隆就必须将脸贴在帐篷壁上，然后凝神注视两三秒之后才行。

    只是他的精神力已经所剩无几，不，是完全透支才对，所以他的透视能力也就打了折扣，虽然能够看见帐篷里面的东西，但也只能模模糊糊看见一个形状。不过无论是巨妖拉法娜还是双头食人魔哈库莉莉都是身高数米的大家伙，在这种面积有限的单人帐篷内因该还是非常显眼的。

    就这样一间帐篷一间帐篷的找了过去，结果始终一无所获，直到戈隆看到前方稍大的一间营帐，距离他还有几十米远，但是戈隆却不敢再靠近了，因为从这间帐篷内传来了某些戈隆非常熟悉的气息，那是野兽的味道，在雨林中长大，天天都需要料理一大堆野兽的戈隆，对这些味道再熟悉不过了，更何况不久前他才刚刚和这些家伙打过交道。

    狗王脱脱，除了这个幽灵犬一般的怪物外，戈隆还闻到了有熊、狼、鹰和野猪的味道，不用猜也知道，这些家伙都是血红帽苏菲亚饲养的那几头兽王级别的驯兽，戈隆只能苦笑，这些家伙都是可以和四阶魔兽匹敌的怪物，凭现在的自己，别说解决它们了，就连靠近都做不到，仅仅只是待在远处，戈隆的顺风耳都能听到里面传来狗王脱脱警觉站起的声音，似乎已经埋伏在帐篷的入口处，就等着对偷偷潜入的蠢货发动致命的偷袭。

    不过不管怎么说，戈隆至少知道这间帐篷与众不同，唯一令他感到疑惑的是，如果说这里隐藏着一位巨妖，一个双头食人魔，再加上一大群大型野兽的话，那这间帐篷也未免太过拥挤了，或者说，根本就装不下才对。

    也正是因为这个原因，让戈隆暂时打消了不顾一切闯进去的冲动，勉强开启透视能力，再四处打量一下，戈隆发现在营地的最角落里，还有一间比较大的帐篷，而挂在上面的标示铜牌表明，这也是一位马戏团正式成员的住所。

    带着最后的希望，戈隆向这间帐篷靠近，刚一摸到帐篷边，戈隆就闻到一股刺鼻的血腥味，他连忙开启视觉，还来不及向帐篷内查看，就先注意到在帐篷的门口处，有好几具死相凄惨的尸体。

    “糟了~~~！这里有入侵者！”戈隆又惊又喜，喜得是既然有入侵者，那么这间帐篷果然与众不同，否则为何其他的帐篷就没有受到侵入，偏偏这间门口就是一大堆死尸。惊得自然是一群经验丰富的暗夜行者都死在门口，那自己这个眼盲受伤的小食人魔又如何能够进去。

    就在戈隆在门口踌躇的时候，没想到帐篷内部却传来一个声音：“请放心吧，陷阱已经被全部触发了，现在已经不会再有人死去了......”

    这个声音悠扬悦耳，平静的语调下隐藏着一股淡淡地悲伤与无奈，不知为何，戈隆竟是只听到声音，本能的就愿意去相信这个声音所说的话。这并不是什么精神魅惑，食人魔虽然贪吃蠢笨，但是天生就对魅惑类的魔法有着极强的抗性。

    深深地吸入两口空气，戈隆将压榨身体挤出的最后一点精神力全部集中在双眼上，眼前瞬间恢复光明的他，在将自身的防御天赋完全开启之后，迈步走入了帐篷。

    顷刻间，戈隆仿佛来到了另一个世界，这是一片茂密的森林，与潮湿闷热的海石湾热带雨林完全不同，这里干爽清凉，微风习习，一条清澈见底的小溪从脚边潺潺流过，在不远处一株大树下汇聚成潭，明媚的阳光透过树梢洒落，直射在潭边静坐的一个身影身上，那仅仅只是一个背影......

    哪怕是听过无数故事的戈隆也完全无法用语言来形容这个背影，只知道世间一切与高贵纯洁无暇美丽的词汇放在这个人身上都会显得枯燥与空洞，甚至充满亵渎。如果说非要找一个词语来形容这个背影，形容戈隆眼前的这片森林的话，那就只能有一个......

    伊甸园。

    “如果你已经是我新的主人的话，那可以带我离开这里了，放心吧，我不会反抗的，所以，也请你不要伤害我......”

    少女静静地说道，她的声音像是直接渗透灵魂一般的清灵通透，戈隆身躯一震，眼前的梦幻世界顷刻消失，青葱的草地变成了焦黄的硬土，矗立的大树也变成了笔直的营帐支柱，静谧的潭水，也变成了一大滩枯草......唯一没有变的，就只有那仍未转过身来的背影。

    “主人？反抗？”仍未完全从方才的幻境中清醒过来的戈隆，有些惘然的重复道：“我，我为什么要伤害你？”

    “怎么？你不是来这里抓我的吗？”说着，少女转过身来。

    霎那间，戈隆的视野和世界都全部被少女的一切所充斥......

    看不出她的年纪，女孩穿着式样简单的白裙，一头如瀑布般垂下的金发闪耀着绚烂迷人的光芒，她白嫩的肌肤拥有着非人的细腻与白滑，除了一身白裙外，少女身上再没有任何东西，没有鞋子，没有首饰，甚至连绑束头发的发带也没有，但是在少女的脸上，写满密密麻麻符文的白色绷带，却将她鼻尖以上的双眼和额头紧紧缠绕包裹，在那应该是眼睛的位置，还渗出了斑斑点点的血迹。

    虽然看不到她的双眼，但是仅凭借露出的部分，戈隆就知道眼前是一位美丽不下于自己的母亲，巨妖拉法娜的尘世精灵。

    事实上，如果不是戈隆每天都要伴随在巨妖身边的话，方才他开启透视能力，意外间直视到少女灵魂本质的一瞬间，恐怕就会永远**在她的灵魂世界当中，无法自拔。

    “不，我......我走错了......”面对少女的疑问，戈隆有些呆愣的回答道：“我，我只是一名，一名学徒。”

    “这么说，你也是童话的人吗？”少女的声音无喜无悲，就只是淡淡的陈述。

    戈隆咬了咬牙，说道：“是的，从昨天开始。”

    “那么......你有空陪我聊一会吗？”少女的声音突然激动了几分，充满了一丝期盼的味道：“我已经很久都没有跟人说过话了。”

    “我......我其实还有其他......事情......”

    “......哦......”少女一脸的淡然失落，低垂着头无力地说道：“好吧，那你去忙你的吧......”

    戈隆顿时一阵头痛，这是多种原因造成的，有精神力上的严重透支，也有身心上的疲惫不堪，还有个戈隆也许自己都没有察觉到的原因。

    于是他在双眼还能看到最后一点东西的时候，上前两步，在少女身边的草垫上重重坐下，此时的戈隆已经完全恢复了正常，食人魔族在无需捕食的时候可以和其他任何种族和睦相处的种族天性让他丝毫没有将女孩当成是需要敬畏或者是避开的存在，戈隆很喜欢女孩身上散发出的那种森林、溪水与阳光的味道，这种感觉让他在离开自己的家之后，第一次有了全身能够放松的心境。

    得寸进尺的戈隆，最后直接在少女微微惊叹的声音当中，倒头躺在了她的膝盖上面，带点赖皮慵懒的样子说道：“唉......我都忘了，我的眼睛现在也已经看不见东西了，呵呵，和你一样，所以我现在想走也走不了了，正好，我们聊聊天吧，其实，我也很喜欢和人聊天呢。”

    少女的惊叹很快过去，她脸上带着温馨的微笑，轻轻抚摸戈隆头上的短发，轻声说道：“你和......别人不太一样呢，如果，如果我之前能够遇到你......”

    “之前？遇到我？会怎么样呢？”戈隆的脑袋里面嗡嗡作响，这是精神力严重透支的副作用，脸皮上的剧毒已经渗透进入皮肤，正在和戈隆体内的食人魔血脉做殊死争斗，这自然会带给戈隆极大的痛楚，但是对于每晚都要受到七条小蛇无尽折磨的戈隆来说，这样的痛苦完全在忍受范围之内，他甚至连**都不需要。

    “如果之前能够遇到你的话，也许，我就不会受到这么多的伤害了......”

    “......能和我讲讲吗？”

    “......算了，难得我今天会开心一会，干嘛要提那些不快的事情呢。嗯......你会讲故事吗？”

    “简直太会了。”这可是戈隆最引以为傲的特长，还在他的厨艺之上。

    “你想听什么样的故事？”

    “嗯......有那种，有那种讲述家人的故事吗？我......我从小就没有家人......我想知道，和家人在一起，会是什么样的感觉......”

    戈隆心头一颤，他强压住心中翻涌的对家人的思念，平复心境之后，轻缓的讲述道......

    “从前，有一个快乐的孩子......”

    ****************************************************************************************************************

    [ ..]百度搜索“.”