    三枚艾哲红石被抛到了高空中，那指甲盖大小的东西却散发出让人为之疯狂的**力。

    戈隆的第一个反应就是跃起，将它们接住。

    但是当戈隆的身体刚刚离开地面，一个高大的身影猛然从侧面撞了过来，这一下直接撞在戈隆的侧肋上，将半空中无处借力的食人魔少年直接撞飞了出去。

    “野蛮冲撞”，战士的基础战技之一，虽然没有附着斗气，但这一下也让戈隆非常的难受，当然，如果换成是普通人，措不及防下硬吃了这一招，现在恐怕已经粉身碎骨了。

    叮叮叮~~~！

    三枚艾哲红石全都落在了地上，但是没有人去拾取，因为现在其他人都还站着。

    这已经不是第一次“分发”艾哲红石了，所以也就只有戈隆这个傻乎乎的插班生才以为只要手快就能抢得到。其实得到红石的方式还要更加的简单直接一些......只要场上最后还站着的人不超过三个就成了。

    作为在场的唯一一名个位数学徒，戈隆自然而然的成为了众矢之的，至少有十名学徒将他围在了中间，打算先将这个最强竞争者合力铲除。

    当然，这也是非常正确合理的战术。

    稍稍吃了一个小亏之后，戈隆很快明白了这个新游戏的规则，他从地上爬了起来，没有在意将他围住敌意满满的几人，却突然转过了头，向一旁看戏看得正入迷的矮人火山大妈问道：“现在这种情况下，我可以向排名比我低的人动手了吗？”

    火山大妈先是一愣，似乎没想到成为众矢之的的戈隆竟然还会有心情问出这个问题，虽然她心中升起一个比较怪异的预感，但还是点了点头，说道：“既然他们已经向你表示出了敌意，而且也已经动手了，你当然可以还手......如果你真想这样做的话。”

    “那就好......”戈隆顿时松了一口气，他现在是真的害怕自己会不小心破坏了什么规矩，毕竟戈隆也有自知之明，知道刚刚从森林中走出来的自己和其他人不大一样。稍不留心就有可能堕入别人的算计，从而破坏自己的计划。

    不过既然已经问清楚了，那就没有什么问题了，可以......按照“人类社会的处事方式”来了。

    戈隆的脸上突然露出了一点笑容，就在众人被他笑得有些毛骨悚然的时候，戈隆突然动了，他猫着腰，双足猛然发力，肩膀一下子撞在方才撞他的那个孩子肚子上，动作几乎就是复制了方才那一下野蛮冲撞。

    虽然戈隆身材矮小，野蛮冲撞的动作也极不标准，但是仗着食人魔种族天赋的力量加成，这一下仍是撞得极重，那身材高大的孩子被撞飞出去五六米远！隐约间可以听到清脆的骨裂声，那孩子在空中就蜷身缩腹，脸上的肌肉也扭曲起来，显然痛苦异常，落地后更是无法站起，只能躺在地上抽搐哀嚎。

    看到这一幕，其他围住戈隆的孩子脸上反而露出松下一口气的神色。

    戈隆不久前先后以诡异手段残杀了两名实力学徒，抢到现在这个个位数的排名。也许这还不算什么，毕竟童话马戏团的学徒训练营本来采用的就是血腥淘汰的训练方式，但问题是那两个人死的实在是太古怪了，他们根本就不是在战斗中死去的，所以仅仅只是短短几天的时间，戈隆“妖术师”的外号就已经不胫而走，传说戈隆只要向目标施下诅咒，对方就会引颈就戮，丝毫不会反抗挣扎，最终身躯死后，连灵魂都会被戈隆奴役，脸上才会出现那种诡异的笑容。所以现在普遍认为，与戈隆交手时一定不能给他下咒的时间或者是单打独斗的机会。虽说是歪打正着，但这也正好限制了戈隆的解离术，现在的他确实无法对运动中或战斗中的目标使用这种必杀奥义。

    当这些孩子们看到被戈隆撞飞的那个家伙虽然伤势不轻，但一来没死，二来也不像是修和加尔巴那样受到诅咒的样子，心中对于戈隆未知力量的恐惧一下子完全消散，然后就只剩下了先联手将最强者淘汰出局，然后大家再抢夺红石的念头。

    十来个孩子顿时一拥而上，他们之前都受到过系统的格斗训练，虽然身上没有觉醒斗气，也没有属于自己的正式战职，但却已经有了不少职业技能的雏形，加上各个下手狠辣，有的甚至已经杀过人，见过血。

    他们知道自己已经得罪死了戈隆这个个位数学徒，以后等戈隆报复的时候一定惨不堪言，毕竟依照童话训练营里面的规矩，高排位者虽然不能直接出手攻击低排位者，但如果是想将对方整的要死不活的方法还是有很多的。所以每一个人都在想趁戈隆还没有接受私人老师的专门辅导，没有觉醒斗气之前，彻底将他废掉，一了百了。

    于是他们每一击都往戈隆的要害处招呼，已经是报了就算打不死也要打残废的想法。

    众目睽睽之下，戈隆可不敢将食人魔的种族天赋全开，他只是将魔性皮肤的防御力集中在重要的内脏器官和大脑附近，这样就不容易受到致命伤害了。

    没过一会，双拳难敌十手的戈隆就被打翻在地上，孩子们围着他用脚猛踢。

    戈隆用双臂护住了头脸，身躯蜷缩成一团，任由自己身体被打得处处淤肿，青一块紫一块的。但是他的双眼却在指缝中默默地注视着围殴自己的几人。

    他一直在寻找机会。

    戈隆竟然不懂得任何战斗技巧，这倒是让围攻他的人感觉有些意外，不过他毕竟只是一名刚来没两天的新人插班生，想想这样其实才符合常理。至于那一身诡异的妖术，恐怕也是他在加入童话之前不知道从哪里偷学而来的，只要小心提防就不足为虑。

    “喂，他已经快不行了，我们......我们要不讨论一下这一次该轮到哪三个人取得艾哲红石了吧？”

    莫妮卡的声音在拳脚声中响起，她也是有资格争夺艾哲红石的一员，却属于最没有竞争力的那几人之一。

    莫妮卡现在就站在艾哲红石的旁边，却没有胆子弯腰拾取这些引发血案的罪魁祸首，女孩看着被围殴的戈隆，鼓起勇气大声说道，话音声中还带着些许颤抖。

    但是她的声音根本就无法吸引别人的注意力，原因很简单，戈隆还没死。

    看着被众人疯狂围殴的戈隆，莫妮卡狠狠一咬牙，终于弯腰拾起了地上的红石。

    顷刻间，场上变得一片寂静，众人都将目光投在了这个胆敢破坏规矩的女孩身上。成为众人目光焦点的莫妮卡双腿有点发抖，她用尽全力才压抑住自己想将手中红石扔掉的冲动，努力装出一副笑容说道：“这个......这个......该给......谁呢？”

    距离莫妮卡距离最近的一个孩子阴沉着脸一声不吭的向她走去，当两人距离仅一步之遥的时候，这个孩子扬起了手，就准备一耳光狠抽下去。

    莫妮卡已经闭上了眼睛。

    应该......不会很痛吧，等他们从那个笨小子身边走开，我就将红石丢掉，让他们争抢，这样......应该就可以了吧？

    噗~~~！

    沉闷的声音响起，正准备狠抽莫妮卡的孩子愣了一下，看着自己还未落下的手掌，这才意识到声音是从他后面传来的。

    众人循声望去，就看到终于找到反击机会的戈隆不知何时已经站起，他的右拳狠狠地击中一名男性学徒的背脊，整个拳头都已经深深陷入他的身躯之中。看样子，恐怕连他的脊椎都被打断了。

    没有人能想到已经被众人围殴半天的戈隆竟然还会有反击的力气，趁着众人吃惊不已的时候，戈隆又伸手抓住了最近一人的手臂。

    手臂被抓住，那个孩子顿时像是疯了一样的挣扎，他的另一只拳头雨点般落在戈隆的面孔上，将他打得鼻青脸肿，血流成河。

    但是戈隆就好像这张脸不是自己的一样，动作没有丝毫混乱。他抓住对方的手腕逐渐收紧，将他的上臂捏的只有棍子一般细。趁着这孩子失声痛叫的时候，戈隆另一只手猛然从后面扣住了他的脖子，然后戈隆深深吸了一口气，属于食人魔的凶悍力量猛然间爆发，将这个孩子的面孔直接压进了面前的大地之中。接着戈隆扬起了拳头，重重一拳砸在这孩子的后脑勺上，在他的脑袋上留下了一个拳印斐然的深坑。最后这孩子的整个脑袋都已经深深陷入了土地之中。四肢一阵抽搐之后，再也不动了......

    徒手击杀两人之后，戈隆目光又转移到了其他人身上，看着他鲜血横流的面孔，仍在一滴一滴滴落血污与脑浆的拳头，戈隆面前的几个孩子顿时哭叫着四散奔逃，而其中胆子最小的一个女孩更是双腿一软，坐在了地上，放声大哭起来。竟是已经完全放弃了抵抗。

    戈隆愣了一下，不过并不觉得有什么奇怪，在黑手食人魔的厨房中，经常会有像她这样被吓破胆的食材。

    只要将制造麻烦的人全部都干掉，自然就不再会有麻烦找上自己。相信这就是人类与人类最正确的相处方式的戈隆，一步步向地上坐着的女孩走去，然后扬起了拳头......

    ......

    戈隆的拳头最终没能够落下，因为一个单薄的身影挡在了他的身前。

    正是莫妮卡，这个方才搏命般将众人注意力吸引到自己身上，给戈隆创造出宝贵反击机会的女孩，此时却挡在了戈隆的面前，她双臂张开，像是保护幼崽的雌鸟一样护在女孩的身前。

    莫妮卡的脸上满是恐惧，不解，愤怒，自然还有畏惧。毕竟面前满脸血污的戈隆根本和之前那个秀丽腼腆好像女孩一样的孩子联系不到一起，更像是应诅咒而生的不死生物。

    “你......你杀够了吗？”莫妮卡有些声嘶力竭地喊叫道。

    ******************************************************************************************************************

    ps：灾难不断，家中断网，刚刚恢复，还请见谅。

    [ ..]百度搜索“.”