    戈隆又惘然了......

    “我有做错什么吗？”戈隆注视着眼前的莫妮卡，满脸疑惑，却很认真的问道。

    戈隆脸上的表情没有丝毫做作与嘲弄，莫妮卡看得出来，他是真的不明白自己哪里错了，面对戈隆这样认真的提问，现在反而轮到莫妮卡自己弄不清楚自己究竟是对还是错了。

    明明是这伙人先找上戈隆，甚至准备下手杀死他的，那么现在戈隆想要杀死他们自然也是无可厚非的事情。在这个童话学徒训练营中，弱肉强食打压竞争者本来就是最基本的规则，从这些准则来看，戈隆确实什么都没有做错。

    非但如此，反而是......反而是胡乱冲出来袒护这个女孩的自己是在多管闲事，甚至是，阻碍戈隆的正当复仇？

    这么说来，错的人是自己了？可是本能的，莫妮卡还是不希望看到这个能让自己产生些许亲切好感的清秀男孩变成冷血杀人狂。

    莫妮卡现在终于明白了，她并不是要拯救这个女孩，只是单纯的不愿意看到戈隆和自己心目中的某个形象出现明显差异而已。

    一个非常自私的，又有点自欺欺人的想法。

    自嘲的苦笑了一下，接着女孩伸出了手掌，掌心上放着的正是那三枚艾哲红石。

    “她，她已经没有胆子再敢找你麻烦了，这些红石你拿去，这次，这次你就饶了她吧。”

    戈隆疑惑的看着眼前态度一变再变的女孩，心中有些犹豫是该继续杀人还是放弃，不过戈隆知道莫妮卡已经帮过了自己好几次，虽然她的那些帮助不一定就是自己必须的，但是对方对自己的善意他还是一清二楚的，想到这里，戈隆伸手在莫妮卡手心上拿走了两枚红石，转身向那座万能祭坛方向走去。

    “你这是什么意思？”莫妮卡看着手心上剩下的一颗红石，抬起头看着戈隆的背影问道。

    “咦？”戈隆回转过身子，又是奇怪的问道：“这次争夺不是只有最后站着的人才能够分到红石吗？难道，你要我也给她分一枚吗？”

    戈隆的目光注视着仍坐在地上的女孩，目光中闪动着危险的光芒，红石的珍贵他早已从巨魔巫医老哈曼那里听说过，对于现在急于增加自身实力的他来说，这东西的价值无以伦比，莫妮卡对自己没有丝毫敌意，戈隆忍痛还可以分她一个，但如果她想要自己也分这个女孩一个的话，那戈隆就只能继续杀人了。

    刚刚逃出一死的女孩敏锐地从戈隆眼中读出了危险的讯息，她大声哭喊着：“不，我不要那石头了，不要杀我啊。”然后四肢并用，连滚带爬的跑了出去。

    知道戈隆是误会自己了，莫妮卡叹了一口气，将手中剩下的最后一颗红石又放回到戈隆的手掌心，苦笑着说道：“自知之明我还是有的，我并没有资格获得这枚石头，这东西在我手里也只会带来麻烦而已，它应该是属于你的。”

    说完这些话之后，女孩迅速转身离开，再也没有回头。

    戈隆摇了摇头，他是越来越弄不懂这个女孩了，和他的妹妹，顽皮胡闹的莉莉・黑手，还有他心爱的小半人马，总喜欢腻着他撒娇的雅尔塔・雷霆践踏相比，莫妮卡简直就像海石湾的潮水一样总是变幻不休，令人摸不清规律。不过戈隆也没有心思和闲工夫去研究这个人类女孩，再加上能够独占三枚红石，对他而言自然是最好的结局。

    在众人的注视之下，戈隆走到了一直沉默不语的矮人导师，火山大妈的面前。

    “请问，我现在可以献祭了吗？”戈隆小心翼翼的询问道。

    火山大妈默默地点了点头，然后看着戈隆将手中的三枚艾哲红石一块放在了微型祭坛上面。祭品数量越多品质越高，能够获得的神恩自然也就越多。虽然能够为三人激活斗气的艾哲红石用在一个人身上是有些浪费，但是戈隆的行为反而正符合了童话训练营的弱肉强食的血腥淘汰规则。

    无需念颂咒语，也无需仪式祈祷，转眼之间，微型祭坛上就开始溢散出淡金色的神力光辉，繁复的魔法阵图在半空中浮现，一股浩然磅礴的神力令整个空间都变得不再真实，仿若空间异域与现实世界重叠。

    献祭仪式，已经开始了。

    就在这时，矮人大妈突然注视着戈隆，意味深长的问道：“小子，你是出生在侩子手家族吗？”

    ......

    刀塔大陆上，大型的公国都会有专门的侩子手家族，他们虽然没有领地，但却拥有世袭传承的爵位，拥有低级贵族的社会地位，而侩子手家族唯一需要负担的工作，就是在处刑台上对罪徒施行斩首。

    在贵族礼仪和圣光之理的教义中，斩首是一种非常严肃庄重的仪式，尤其是对那些真正的大贵族，甚至是犯下不可饶恕之罪的王族施行斩首仪式时，需要准备的仪式和注意的礼仪就多达数百条，负责直接行刑的侩子手更不可能动用身份卑贱的平民甚至奴隶，贵族只能死在贵族手上，这是属于贵族的偏执与骄傲，所以就算是卑贱的侩子手一职，也只能由贵族来担任。

    出身于侩子手家族的孩子，刚懂事起便要学会该如何杀人。

    是的，不是去学习如何战斗，而是去学习最单纯的杀死人的艺术。

    戈隆对杀戮这件事没有任何抵触，熟练地杀人动作和平淡的杀人心态别说是成年人了，就是久经沙场已经不在意生死的老兵也不可能拥有，可与之相对的，从戈隆身上几乎感觉不到有浓郁杀气的存在，这又是完全不符合常理的事情。再加上他明显没有学过任何战斗的技能。想来想去，就只有出身于处刑人世家才能解释他身上这种奇怪的现象。

    这真是一件歪打正着的事情，戈隆在伪造自己身份的时候，想来想去，就只有从某个故事当中听到的有关处刑人家族的情况，才与自己最为接近，现在还没等他自己说出，矮人火山大妈就已经自作聪明的“猜”了出来，于是戈隆就非常干脆地给她来了一个默认。

    看到戈隆不出意料之外的反应，火山大妈满意的点了点头，然后开始在记忆中检索与童话马戏团有过关联的侩子手家族。

    “是前些年被我们灭族的福斯特家族的死剩种吗？还是与我们有过业务往来的可鲁贝洛斯家族？又或是那个麻烦**的多米尼克・克里斯蒂亚家族？算了，想不出来，也懒得再想了，一会直接告诉血红帽大人一声就行了，反正不管这小子是谁，来童话又有何目的，他的命运都是无法改变的，正好，看他也不是一个无聊的家伙，正好给我们打发一下无聊的时光......”

    就在火山大妈沉默思索的时候，戈隆的仪式已经进入了最关键的一步。

    三枚艾哲红石都已经被祭坛分解成最纯粹的神力精华，然后像一团云雾一般笼罩在桌子上摆放的数十尊神像上，这些神像......至少是代表着某位神明的东西一一发出蒙蒙的圣光，这些圣光又分出一部分，将献祭台前的戈隆也包裹在里面，这正是献祭者与诸神的神殿祭坛建立起正式连接的现象。然后下一步，就是诸神的分意识开始检测戈隆是否有对其进行献祭的资格。

    一尊又一尊神像上的光芒熄灭了，这就是这些神明拒绝接受戈隆献祭的表示，这是非常正常的现象，虽然并不明白神明选择信徒的评测标准，但是被神选中必然不会是一件容易的事情，唯一的例外就只有战神奎托斯，这位好斗成性且又粗枝大叶的神明从不问献祭者出身，不问献祭者目的，只要是愿意战斗，愿意杀戮的人，他都会一视同仁的接受他的献祭。

    所有人都以为又会像经常看到的那一幕一样，祭坛上最后只剩下战神的神像发出光芒。所以当桌子上摆放的所有神像，包括战神奎托斯的铜像在内全都熄灭了光芒之后，人群中顿时响起一片带有些许疑惑的幸灾乐祸之声。

    竟然所有的神明都不愿意接受戈隆的献祭，就连战神奎托斯都灭了戈隆的灯，难道他竟是传说之中的神憎之人，甚至是神敌吗？

    首次献祭极为重要，虽然以前很少有过这样的例子发生，但事实证明，凡是首次献祭没有被任何神明接受的献祭者，终其一生都不可能再拥有斗气。

    换言之，戈隆已经完全与战职者绝缘。

    就在众人疑惑不解，甚至有不少人开始计算能从戈隆的献祭失败中获得什么的时候，又一件令人惊诧的事情发生了。

    原本由艾哲红石化成的神力精粹，在被诸神拒绝之后回流到戈隆的体内，突然间从他的头顶上聚成一线，直冲天际，然后在半空中凝聚成一个鲜红色棱角分明的神符。

    神符在半空中显现了大约五六秒之后缓缓消散，最后化成一道红光融入戈隆的体内。

    “这，这是......这不是祖灵的神符吗？”火山大妈惊诧的目光看向了戈隆，仍有些不敢置信的样子说道：“你......的献祭竟然得到了祖灵的回应，你，你成了一名神术师，成了一名萨满祭司？”

    ......

    刀塔大陆诸神之中，萨满之神是最为特殊的一位，因为从严格意义上讲，他根本就不能算是一位真神。萨满之神，也就是所谓的祖灵，是以兽人，巨魔，食人魔等混乱阵营的亚人族为主要信徒，他们相信祖先的灵魂会汇聚在一起，形成伟大的祖灵意识，而虔诚的萨满教信徒与最杰出的英雄在死亡之后，灵魂会回归识海，与祖灵同在。

    在千万年中混乱阵营的萨满教信徒们不停崇拜自己的祖先，庞大的信仰之力最终让祖灵点燃了神火，成为一名真正意义上的神明，一位拥有神格，却没有**神识意志的神明。

    战职者，魔法师与神术师三大系统中，神术师是直接从诸神那里获取已经成型的规则技能，虽然不像斗气那样可以为自己量身塑造出最合适的技能，却不用练习摸索就能够掌握神术的真正威力，只要献祭或者祈祷就能很简单的获取强大力量。与斗气魔法相比，可以说是各有优劣之处。

    就在萨满神祖灵接受了戈隆的献祭之后，戈隆的脑海中也凭空多出了两种专属于萨满祭司的职业技能。

    “石齿武器”，以及......“次级治疗波”。

    *******************************************************************************************************************

    [ ..]百度搜索“.”