    “一个人类竟然获得了祖灵的肯定，还成为了一名萨满祭司，天哪，还有什么事情能比这更加不可思议吗？”

    浑身绑满绷带和夹板的斧王卡拉曼・嚼骨拍着桌子放声大笑着，仿佛听到了什么超级笑话一样。

    在这间帐篷内，坐着好几位童话马戏团的正式成员，而被矮人火山大妈带到这里的戈隆，现在就像传说中的珍惜幻兽一样被一大群人围观打量着。

    之所以会变成这样，都是因为戈隆的首次献祭竟然会被祖灵挑中，让他成为一名萨满祭司的缘故。

    在刀塔大陆的人类国度中，虽然诸神并立，百花齐放，信仰自由，但是在一些大的国家中，某些教派还是会取得压倒性的信仰优势。

    在立国之战中起到至关重要作用的圣光之理教派就被圣兽同盟立为国教，曾经大力扶持过数百年，现在的圣光之理俨然已成长为圣兽同盟都无法控制的庞然大物，势力遍布刀塔大陆的每一个角落，其他的教派即使全部加起来也难望其项背。

    除此以外，尼罗河畔的埃米罗千年帝国有着属于自己独特而神秘的死亡信仰，与圣光之理教派向来水火不容，而且埃米罗千年帝国是政教合一的国度，最高领袖法老王既是一国之主，同时也是教会的最大主教。

    另外盘踞在沙漠中的太阳王朝，王国的子民们都是无神论者，但却深信自己的国君，太阳王就是世间唯一的至高存在。

    而萨满教，却一直都是人类的死敌，位于赤色荒原的部落联盟的守护宗教，戈隆身为一名“人类”，却成为祖灵的祭祀，这就好像圣光之理的教宗突然指认一位兽人成为光之圣女一样的荒诞可笑。

    “也许，这小子身上有兽人或者巨魔的血统呢，只是血脉太过稀薄，没有明显兽征而已，别看他这幅娘娘腔的样子，力气其实很大的。”鼠女小米在一旁看着戈隆说道，她也没有想到自己一时兴起捡回来应付差事的少年厨师短短几天时间里面竟然弄出了这么多事情。虽然鼠人少女不经意间以戈隆的举荐人和监护人身份自居，但是她的身份要比黑杰克，老鲨鱼，斧王等主力团员低不少，很多时候根本就没有她发表意见的机会。

    “可能真是这样吧，不过我原来还以为这小子身上是混杂了矮人的血统呢。”矮人火山大妈略微遗憾的摇了摇头，然后突然想起了什么，接着说道：“对了，这小子好像出身于某个侩子手家族呢。”

    对于戈隆的出身来历，童话成员们顿时兴致勃勃的讨论起来，他们猜来猜去，却非常有默契的没有人试图从近在咫尺的戈隆身上询问答案，似乎这样做会让他们失去某种乐趣一样。童话的人都是疯子，这样做也没什么奇怪的。

    就这么七嘴八舌的讨论了一阵，戈隆的背景身份俨然已经“清晰明确”，他是某个侩子手家族的成员与混血奴隶所生，因为没有明显兽征，一时浑水摸鱼被作为普通继承人接受训练培养，然后又因为血统不纯的事情曝光，而被驱逐出家族，直到沦落此地……

    这群人兴高采烈地谈论着，根本没有人去理会故事的“主角”，在一旁沉默不语脸色古怪的戈隆。

    在这件事情上戈隆乐得保持沉默，任凭他们瞎猜胡闹，反正由于食人魔拥有强制血统选择性，后代“必然”是雄性食人魔，所以理论上不会出现混血食人魔的缘故，戈隆并不怕他们将自己和前些日子被他们屠戮殆尽的黑手食人魔扯上关系。

    但是在童话成员的交谈中，一个反复出现的家族名称却是吸引了戈隆的注意力。

    多米尼科・克里斯蒂亚・塔布里斯……这个被冠以“疯狂”、“变/态”、“荒唐”等诸多负面前缀名的老牌侩子手家族，被怀疑是最有可能诞生并抛弃了戈隆的家族。巧就巧在，戈隆那位被玩坏的父亲，全名正是叫做多米尼科・克里斯蒂亚・塔布里斯・冯・休文，并自称子爵。

    难道，这真的只是一种巧合？又或者又是命运之神和自己开的玩笑？

    戈隆又凌乱了，只是现在的他还没有精力，更没有时间去调查自己的身世。

    “不管怎么说，我们童话终于有属于自己的神术师了，这真是可喜可贺啊~~~！”斧王豪爽的大笑着，转头看向戈隆，说道：“小子，现在就给我们露一手你献祭获得的神术吧，听说你一共献祭了三颗艾哲红石，那么至少也能觉醒一个治疗神术吧。”

    治疗术，这是神术师最宝贵的价值所在，能够为他人治愈伤患的力量，这一直是刀塔大陆诸神垄断封锁，绝对不容凡生染指的位面规则领域，无论是多么强大的魔法师，五阶，六阶，还是近乎神明的七阶，都不可能释放出一个哪怕最低等级的微伤治疗术，而拥有斗气的战职者虽然可以大幅强化自身的恢复能力，却也不可能为他人疗伤止痛，这正是神职者无可替代的终极原因。

    在刀塔大陆上，与喜欢闭门研究的魔法师与奔走于战场的战职者不同，神术师一般都拥有崇高的社会地位，哪怕是那些冒险团队中的低级牧师们，也会在取得正式神职之后脱离团队。

    所以一个社会地位卑贱的旅行马戏团，如果本身没有培养出神职者的话，那么也不要指望能从外部招揽到一个了。强如五阶巅峰的斧王，受伤后也只能依靠药草、绷带还有无聊的时光来治愈伤患了。

    知道现在还不到自己藏私的时候，首要任务是取得童话马戏团主要人员的信任与重视。戈隆看着一脸期盼的看着自己的斧王女士，然后闭上了眼睛，冥冥中一大段神文从脑海中蹿出，戈隆于是尝试将这段神文一字一句的吟唱出来。

    这并不容易，无论是魔法还是神术，都需要通过特定的咒文沟通位面底层规则来触发效果，每一个文字都有着无可替代的重要意义，这绝不是简简单单鹦鹉学舌的念出咒文就能发动的。越是高阶的魔法师和神术师，咒文的处理速度也就越快，发动魔法神术的速度也就越快，像是戈隆这样首次发动神术的超级菜鸟，一小段次级治疗波的咒文足足吟唱了近一分钟，这还是因为神术是已经完善成型的法术体系，不需要戈隆完全透析其本质的缘故，换成是魔法学徒，若是没有完全明晰相应的位面规则，那么哪怕苦学十数年都不一定能放出一个低级火球术出来。学习魔法需要天资，需要时间，需要积累，而学习神术需要信仰，甚至某种情况下，只需要有足够的祭品就行了。

    绿色的光团在戈隆手掌上成型，然后化作一道光辉播撒在斧王卡拉曼的身上，这个同时拥有兽人与巨魔血统，甚至可能还有人类血统的女人脸上顿时露出一丝酸爽的表情，嘴里却催促道：“不够不够，再来再来！”

    一次次级治疗波足足消耗了戈隆献祭获得的总魔力的三分之一，但是这种治疗效果对看似轻松，实际上暗伤极为严重的斧王来说还起不到大作用，于是戈隆又继续释放了第二个，然后是第三个治疗神术。直到他的魔力消耗的涓滴不剩的时候，卡拉曼突然站起身来，她三下两下就敲碎了身上的夹板，撕掉了满身的绷带，连带着撕碎了本就少的可怜的衣物，丝毫不在意自己**大泄的女斧王，就那样站在原地仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈……真是憋死老娘了，连上个厕所都疼的想骂娘的日子总算是熬过去了~~~！”

    “你的伤势全好了吗？”其他人关心的询问道，当然这个关心可不是针对女兽人的伤势，而是对戈隆治疗神术的实际效果感兴趣，毕竟在这个烽烟动乱的大陆上，童话马戏团又干的尽是肮脏黑暗的危险买卖，哪怕他们各个实力惊人也无法避免受伤身死，若是能够有个排得上用场的神术师在，那无异于所有人都多了一条命。

    “效果马马虎虎吧，小家伙挺卖命的，虽然骨头上和内脏上的伤势还是没啥起色，想跟人打架短时间内还是做不到，不过至少日常行动是无大碍了，得了得了，你们都给老娘滚开，老娘现在要去好好地洗个澡去，你们闻闻，包了这么多天的绷带，老娘都快臭了~~~！”

    对于斧王身上的伤势有多严重所有人自然十分清楚，事实上，能够与水晶湖法师，还有传说中的七阶魔兽纺命蛛女一战后还能活下来，已经是卡拉曼实力惊人，皇帝团长回救的及时了，按理说，她至少还要修养一两个月才能够行动无碍，可是在被戈隆施展了三个治疗神术之后，瞬间就变得活蹦乱跳了。从这点就能够证明，戈隆的治疗神术确实是货真价实了。

    至于戈隆的萨满祭司等级，这倒是没有关系，童话马戏团手上多得是艾哲红石，只要戈隆能够突破诸神封印，那么在祭品方面，只要童话愿意，戈隆瞬间就能将萨满祭祀神术等级提升到当前上限。

    *******************************************************************************************************************

    ps：上三江了，开心一下。

    [ ..]百度搜索“.”