    “我......不是……我......我刚刚......好像没有咬下去吧......”

    戈隆现在简直一头雾水，眼前这个女孩根本就是莫名其妙，先是以自己要与她争夺斧王弟子身份为由向他找茬，然后又奇怪的要请他品尝自己的脚丫，戈隆全都照做了，她又在这哭起鼻子来。

    戈隆不是没见过人哭，在黑手部族厨房工作的时候，他还要用干燥的海苔堵住耳朵来隔绝永无休止的凄厉哭声，可是现在这种情况，他每走一步都是如履薄冰，生怕行差踏错。眼前的苏亚蕾斯又是他没有把握杀掉的对手，无法轻易排除的“麻烦”，与这个女人产生冲突对戈隆来说毫无意义。现在她这么一哭，弄得戈隆更不知道该如何是好。

    好像以前老巫/毒巨魔曾给自己讲过一句话来着，叫什么......“女孩的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白......”，现在看来，果然如此啊。无论是室友莫妮卡，还是眼前的红发肌肉女，都是自小与食人魔打交道的小戈隆完全无法理解的生物。

    “如果，你没有其他什么事情的话，那我先走了......”想了想，戈隆还是决定趁女孩处于混乱状态的时候尽快离开。只可惜，从天而落的飞斧又一次擦着他的鼻尖斩落在他的面前，如果戈隆的脚掌再多迈出去半步，现在就有半只脚要被斩断了。

    “你......刚刚羞辱了我......难道就准备这样离开吗？”

    苏亚蕾斯脸上的泪痕还未干，但抽泣已然终止，而且好像还进入另一种糟糕的状态。

    看着面前杀意高涨的“第一位”，戈隆已经不知道自己该说些什么，做些什么了，只能尽最后的努力，试图提醒道：“训练营里面的规矩......”

    “去你吗的规矩~~~！”

    果然如此，回应戈隆的，是当头斩落的雷霆一斧，苏亚蕾斯显然已经失去了理智，完全不计任何后果，她这一斧狠辣迅捷，气势滔天，又是在近距离突然发动，目标就算是拥有斗气的防御战士也难抵挡，更何况戈隆这个战斗的门外汉。

    好在戈隆一直都没有放松警惕，加上苏亚蕾斯盛怒之下，没有施展出威胁最大的飞斧技艺，她这一斧纯粹是以力压人，也是最能够宣泄出心中愤怒的攻击方式，但这也就给了戈隆接招应对的机会。

    戈隆没有后退也没有侧闪，更没有试图拔起面前的战斧迎击，在斧王的弟子面前使用战斧战斗，这不是像美女蛇精曾给戈隆讲的那个东胜神州的小故事，“班门弄斧”一样吗。

    戈隆的反应出乎苏亚蕾斯的意料，面对当头斩落的重斧，他的双腿愤然发力，身躯如同硬弓射出的利箭一般直接撞向苏亚蕾斯。空气中仿佛连续响起坚果被敲碎一般的声音，这是戈隆的额头撞击在苏亚蕾斯的鼻梁上，还有战斧的斧柄重砸在戈隆背脊上的声音。

    苏亚蕾斯怎么也没有想到，面对自己的挑衅先是百般畏缩，又使用下/流手段羞辱自己的家伙，一旦战斗起来竟会是使用这种两败俱伤的惨烈疯狂的打法。

    虽然及时发动斗气进行防御，但苏亚蕾斯还是感到鼻子酸痛无比，视线被各种颜色的闪光充斥，似乎整个世界都在旋转，一时之间，仿然不知身在何处。

    戈隆这一下也挨得极重，他可没有斗气防御，虽然避过了致命的斧锋，但是这斧柄一击也砸得他浑身像是散了架一般，再加上额头虽然撞在女人的鼻梁上，但是对方的斗气反震也让自己的大脑如受电击一般。

    机会一闪即逝，戈隆知道自己根本就没有与苏亚蕾斯正面放对的资格，别说是她传承自斧王的飞斧神技一旦展开，自己根本连接近她都做不到就会被飞斧斩杀当场，就算她掘弃神技不用，经验丰富的女战士接近战也不会给戈隆任何机会。戈隆唯一的优势，就是他身为食人魔的肉//体防御力，还有从独眼巨人血脉传承中获得的巨大力量。

    在二人都晕头转向的情况下，戈隆近乎本能的扑在了苏亚蕾斯的身上，他的双臂环抱住女人胸口，双腿也紧紧箍在她的腰身上面。戈隆喊叫一声，用尽全力收紧双臂，不敢给苏亚蕾斯一点腾挪反抗，施展开战斧的机会。

    苏亚蕾斯毕竟是在童话训练营中脱颖而出的天之骄子，能够跻身于个位数的学徒哪一个不是天赋过人的奇才，就是被戈隆杀死的修，如果是在正常情况下，五个戈隆绑在一起也未必是他的对手。而苏亚雷斯更是稳稳霸占首位排名近一年的天才中的天才，几乎可以肯定未来会成长为又一个斧王。最初的羞怒导致的慌乱状态很快就过去了，虽然感觉到戈隆身体上传来的力量简直匪夷所思。但是苏亚蕾斯很快就调整心态，将眼前这个纤弱秀气的少年当成是兽人矮人那样的力量型压制型种族。

    “呀哈~~~！”

    女人暴喝一声，宛如晴空中响了一个炸雷，磅礴的斗气以她的身体为中心向外放射，戈隆就像怀中抱了一个在疯狂膨胀的刺猬一样，四肢的关节在咯咯作响，似乎已经不堪重负，与苏亚蕾斯皮肤互相接触的地方更是感到针扎一般的刺痛，那是斗气气芒撕裂身体产生的痛楚。

    这也就是戈隆了，换成一个普通人，面对苏亚蕾斯的高级战技“斗气爆炸”，恐怕已经变成一堆碎肉四散崩飞了。

    戈隆的四肢用力收缩，摆明想要硬生生的箍死这个疯女人，而苏亚蕾斯爆炸般放射的斗气也是一浪接着一浪，仿佛永无休止，发誓要将戈隆碎尸万段。

    这已经是双方耐力上的比拼了，但不幸的是，先一步支撑不住的还是戈隆，尽管小食人魔已经压榨出全身所有的潜力，但是相比苏亚蕾斯学徒首位的深厚积累，没有斗气强化自身攻防力的戈隆要吃很多亏，而他虽然拥有萨满祭司职阶，但无论是次级治疗波还是石齿武器在这种情况下都派不上用场。更可气的是，戈隆体内那七条时灵时不灵的小蛇这时候都像是躲在哪里度假一样，不管戈隆怎样焦急，它们也不出来帮忙。

    四肢的关节感觉已经开始松脱，现在就算是苏亚蕾斯收手，戈隆也会像一摊软泥一样瘫倒在地上，这场战斗其实到现在为止，戈隆已经输了。

    如果......

    这只是决斗的话。

    戈隆是一个食人魔，是一个身上压着沉重责任的食人魔，人类所谓的决斗礼仪什么的，根本就和他无关。戈隆会尽力避免一切无谓的战斗，哪怕是委曲求全，低声下气。尊严，意气这些人类重视的东西都和他全无关系。但是一旦进入战斗状态，下定决心解决麻烦，戈隆的脑海中就只剩下一个念头......

    “杀死对方。”

    换言之，戈隆只要动手，不是你死，就是我亡。

    四肢用不上，戈隆还有头，苏亚蕾斯身材高挑，瘦小的戈隆抱在她身上，脑袋刚好被埋在她高耸的＂shuang　feng＂之间。进入狂暴状态的戈隆，身上野性爆发，他的嘴巴够不到女人的咽喉要害，竟是张开大口一嘴咬在了其中一座山峰的山尖之上。

    众所周知......

    女人的那个部位没有丝毫肌肉，哪怕是再强悍的女性战士，那里也不会练成钢铁，再然后，那里又偏偏是一个非常敏感的部位。

    虽然有皮甲和斗气的双重保护，但是戈隆的一口食人魔的钢牙利齿也不是摆设，这一口一下子逼散了斗气，穿透了铠甲，重重的落在了那个重要的地方。

    顷刻间，苏亚蕾斯的脑海中一片空白，痛苦什么的都来不及体会了，她体内的某个东西仿佛玻璃一般破碎，而下一刻，她的所有斗气竟然像是点燃的火药般轰然爆炸，这已经不再属于任何战技了，仅仅只是最单纯的斗气放射，但是威力竟然是方才“斗气爆炸”的数倍以上。早已经是浑身散架一般的戈隆这一回再也坚持不住了，他的身体直接被炸飞，所幸食人魔的身体坚韧程度冠绝所有人型生物，戈隆总算还能保持一个四肢完整的姿态，没有缺少什么零件。只是当他落在地上之后，包括下巴在内的浑身骨节全都松脱，整个人已经变得和软泥怪差不多了。

    苏亚蕾斯并没有继续追杀戈隆，她只是神情惘然地看着自己的双手，方才那一刻，她体内一直坚不可摧无法突破的第三层诸神封印竟然就那样破碎了。

    苏亚蕾斯，竟然在这种情况下......晋级了。

    啪啪啪啪......

    一连串拍手声从身边响起，苏亚蕾斯浑身一颤，这才发现一个人影就靠坐在旁边不远处，他并没有刻意隐藏身形，也没有发动暗影斗气，可是苏亚蕾斯和戈隆待在这里这么久，竟然从始至终都没有发现他是何时来的，又坐在这里看了多久的戏，尤其是想到方才发生的那一幕幕，苏亚蕾斯瞬间就升起了杀人灭口的想法，但是当她看清楚拍掌的人是谁的时候，顿时像是一盆冷水从头顶浇下。

    因为这个人不是别人，正是方才被她形容成一个不懂得魔法，又不会斗气的废物，只能依靠一些无聊伎俩和稀奇古怪的骗人道具来糊弄笨蛋的大骗子。

    没错，这个人正是童话的魔术师，黑杰克。

    ******************************************************************************************************************

    ps：感冒了，更晚了，抱歉。

    [ ..]百度搜索“.”