    花了一个早上，戈隆在魔术师黑杰克的指挥下总算是在这间堪称极品垃圾堆的帐篷内整理出了一小块活动空间，另外，黑杰克还顺手挑出了几件他认为也许能派上用场的小道具。

    “我想你已经知道了，作为一名魔术师，我不懂魔法，不懂神术，更不会斗气，我唯一能够依仗的，也就只有一堆骗人的小技巧，还有这些不怎么起眼的小道具了。”

    魔术师说到这里停住了一会，似乎是在观察戈隆的双眼中是否会有隐藏的轻蔑和鄙视，又或者是崇拜与期待，然而他失望了，戈隆的双目中有的只有平静与集中。

    “哎……有没有人说过，你这个人真是挺无趣呢......”魔术师摇了摇头，又接着说道：“其实我的第一课已经上完了，你在捡沙子挑芝麻的过程中，总算是学会了动脑子，顺便也让你那双僵硬笨拙的手掌变得稍稍灵活了一些，精密了一些，而这都是成为一名魔术师的必备基础。至于第二课......咱们先猜一个谜吧，你猜猜看我身上究竟藏了多少东西。”

    说到这里，黑杰克先是顿了顿，然后抬起双手在戈隆面前原地转了一圈，似乎是要让他看看自己身上确实没有藏什么东西，就在戈隆点头确认的瞬间，黑杰克手掌一翻，不知从哪里掏出了一把矮人火铳，枪口直指着戈隆的脑门，还没等戈隆反应过来，黑杰克的手掌一松，那把装饰精美做工精良的燧发式手枪就已经跌落在地上。

    戈隆在村寨中见过不少这种矮人喜欢使用的武器，也十分清楚它们的威力。虽然这东西对一名成年食人魔来说几乎没有威胁，但是任谁都不会喜欢有人用枪近距离指着自己的头的。

    但就在戈隆暗中松下一口气的时候，也没见黑杰克的手掌有什么动作，又是一柄燧发短枪出现在他手中，枪口依然指着戈隆的眉心。然后魔术师的手一松，短枪落地，手掌一翻，又是一柄短枪......

    黑杰克保持着几乎不动的姿势，仅仅依靠手掌和手腕的动作，就在戈隆眼前连续变出了十几把手枪，然后他后退了两步，摘下帽子向戈隆弯腰施礼，而在他站起的瞬间，十几只白鸽和三只兔子从他身后钻出，在帐篷内上飞下窜，另外，还有两枚拳头大小，没有点燃火捻的钢雷滚到了戈隆的脚边......

    “看到了吗？”

    戈隆先是点了点头，然后又摇了摇头。魔术师方才干了些什么戈隆自然全都看到了，但却完全想不明白在黑杰克的身上怎么可能装下那么多的东西，这些枪，这些小动物放在一块足以塞满一个大箱子，可是方才黑杰克转身让戈隆观察的时候，身上明明没有任何显眼的凸起。

    “这就是魔术师必备的技能之一......”黑杰克一边仍不停地从手上凭空变出扑克牌，丝巾，鲜花等小物件，一边继续对戈隆说道：“要知道，想要玩好魔术，那么各种道具是必不可少的，你身上藏得道具越多，你的底牌也就越多，你能做到的事情也就越多，可你又不能让别人看到你身上藏好了道具，这就是矛盾了，所以你今天要学习的，就是该如何将这些道具藏在自己身上而又不被别人察觉。”

    黑杰克将几件拳头大小的小玩意摆放在戈隆面前，然后指导了他几个身上藏物的简单技巧和注意事项，就让戈隆开始将这些东西藏在身上。当戈隆尝试着做完之后，黑杰克却跑到了帐篷门口，四处看了看，然后大声喊道：“喂喂……那个谁谁谁，别看了，就是在叫你，给我过来，有事情找你做。”

    被黑杰克拉来的是一名排位在三十名左右的童话学徒，他有些战战兢兢地走了进来，就看到黑杰克满不在乎的对他说道：“现在，我给你十秒的时间，你要从这个小子身上找到五件小东西，你每找到一件，就可以狠狠地抽这小子一鞭子，但只要你有一件没找到，那他就要狠狠抽你一鞭子，听明白了吗？那么，现在，计时开始......”

    训练营里的孩子都知道，童话马戏团的正式成员很少跟他们开玩笑，像刚才这种莫名其妙的小任务，执行的不好，惹正式成员生气，也是会死人的。所以这个孩子马上在戈隆的身上疯狂摸索起来，他的动作粗野笨重，不仅没有拉下戈隆身体上的任何一处地方，而且用力极重，让拥有食人魔体质的小戈隆都忍不住撇了撇嘴。尽管戈隆邪恶妖术师的大名已经传开，在学徒中已经将珍爱生命远离戈隆作为一个常识，但是戈隆的威慑力显然仍无法与童话正式成员相比。

    最终，这孩子一共在戈隆身上找到了四件小东西。

    戈隆挨了四鞭子，倒霉孩子挨了一鞭子。

    在抽鞭子的时候，有黑杰克在一旁监督，自然谁都没有留手，这条魔沙蜥蜴皮制作的长鞭抽到肉上就是一道深深地血沟肉槽，若是没有脱掉衣服的话，那么皮肉甚至还会跟衣服纤维黏结在一起，处理伤口的时候痛苦直接翻倍。

    第一轮过去之后，黑杰克让那孩子出去休息一会，然后半个小时之后再回来，继续这个变//态的游戏。

    先不管那个一脸苦涩离开的倒霉训练生，当戈隆目不转睛的望着黑魔术师的时候，后者反而疑惑的看了看自己身上，说道：“怎么了？你不赶快抓紧时间练习，看我做什么？我脸上哪里有沾上脏东西吗？”

    戈隆连忙摇头，说道：“不，黑......黑杰克老师，我只是想知道剩下的藏物技巧什么时候可以教授给我？”

    “咦~~~？你还没有学会吗？可是我刚刚就把我能教的都已经全部教给你了。”

    “什么？”戈隆虽然也知道熟能生巧的道理，但是他还是十分肯定，光靠方才黑杰克教授自己的那一点小技巧，是不可能做到像刚才他那样将一箱子东西都藏在身上还不被人察觉的。

    看着戈隆丝毫没有掩饰的质疑目光，黑杰克呵呵一笑，面容却突然间严肃起来：“你知道魔术师的三大戒条吗？”

    看到戈隆摇摇头，黑杰克以少有的严肃语调说道：“一、决不能无代价教授他人魔术；二、任何情况下，都不能公开魔术的秘密；三、不能在同一个观众面前表演同一套魔术。换言之，我现在根本就没有任何理由教授你我真正的本领。另外，魔术这个东西，相比魔法神术战技而言都要残酷无情的多，那些东西只要是有用的就算传承千年也不会过时，然而一个魔术，一旦秘密被破解那就一文不值。然而没有任何秘密可以保证永不泄密，所以唯一的方法就是魔术师不停地不断地开创出全新的魔术。一个不懂得思考，不懂得创新的魔术师根本就没有未来，所以你想要进步，那就只能凭借自己的能力，完善我教授你的那几种藏物技巧，若是你以为能从我这里轻松直接地得到结果那就大错特错了。”

    ......

    这一天，戈隆和那个倒霉孩子一共进行了七次游戏，随着戈隆不断地熟练掌握那几种技巧，并尝试将它们逐步改进，到了最后一次，他已经可以做到只挨一鞭子了。

    一整夜，戈隆都在摸索，都在尝试，但是第二天，当黑杰克从帐外随便抓人来协助戈隆训练的时候，进来的却是一脸微笑的卢卡拉，在进行游戏的时候，卢卡拉像是完全知悉戈隆的藏物手法一样，轻而易举的就找到了戈隆苦心藏匿的全部小道具。

    在抽这五鞭子的时候，卢卡拉动用了全部的斗气，第一鞭子就差一点要了戈隆的命，之后戈隆不得不彻底激活食人魔的种族天赋才勉强扛了下来，之后耗尽了全部魔力发动次级治疗波才治愈了身上的伤势。黑杰克将这一幕看在眼里，却什么话也没说，只是这一天就再也没有进行第二次游戏。

    戈隆知道，卢卡拉是想要自己死。

    他从一开始就待在帐篷外，等着黑杰克找人的时候自然就会找上他，而他也是个位数排名的训练生，有自己的专属师傅，想要知道初级藏物的秘密根本就不是难事。而黑杰克显然也看了出来，从他今天没有阻止卢卡拉，但也没有继续游戏来看，他在这件事上应该并非卢卡拉的同谋，否则只要连续进行几次游戏，戈隆就会被逼上绝路。

    但是，黑杰克显然也不打算追究卢卡拉的作弊行为，更没有丝毫保护戈隆的意思，如果明天卢卡拉依然使用这种方式找上戈隆，那么他多半也只会旁观。今天之所以能够抗的下来，全都是因为卢卡拉之前没有预料到戈隆竟然会有这样坚强的防御力，但如果他再次出现的话，那么必然会针对戈隆的防御力想出破解的办法，而到时候，只能挨打的戈隆自然就只有一种结局。

    生？

    还是死？

    整整一天时间，戈隆都在思索该如何去做。他绞尽脑汁的做出尝试，将这些小东西往自己身上硬塞，但是戈隆知道，在知悉藏物秘密的卢卡拉面前，除非黑杰克愿意传授他更高层次的藏物技巧，否则想要在一夜之间做到完美隐藏根本就是不可能的事情。

    那么......

    果然只能杀了。

    杀死卢卡拉，在他明天谋害自己之前，抢先一步，先杀掉他。

    既然决定好了该做什么，那下一步就该想想具体怎样去做。关于卢卡拉，戈隆除了知道他是第八位排名的训练生，其他一无所知，不知道他的真实实力，也不知道他的战斗职业，当然更不知道他为什么要跟自己过不去，给自己找麻烦，不过这倒不是重点，戈隆知道人类的社会非常的复杂，并不是他这个食人魔能够弄得清楚的，反正他只要把给他找麻烦的家伙统统杀掉，自然就不会再有新的麻烦。

    这就是戈隆目前的思考逻辑。

    但是，戈隆知道凭现在的自己，正面战斗肯定不会是卢卡拉这个个位数精英的对手，而且时间紧迫，只有一夜的时间，那么暗杀就成了戈隆唯一的选择。

    最终，戈隆决定在今晚夜最黑最沉的时候，执行他的暗杀计划。卢卡拉的帐篷戈隆知道在哪里，再加上他也不想打草惊蛇，所以一直躲在帐篷中，等待夜的降临，同时继续研究他的藏物术。

    体内定好的生物钟按时叫醒了戈隆，在黑暗中，戈隆睁开了眼睛，自从得到异世界妖王的馈赠之后，黑暗已经无法蒙蔽戈隆的双眼，这也是他选择用暗杀来解决麻烦的原因之一。

    虽然已经醒了，但是戈隆并没有急着走出帐篷，而是静静的坐在地上，将身体状态调整到最佳。他并不需要武器，只要能够偷偷摸进卢卡拉的帐篷，在不发出任何声息和杀气的情况下，找到他身上的死神虚线，然后直接将他解体就好，之后就是破坏尸体，掩盖痕迹了。

    心中一步步构思着行动计划，不过不知怎么的，戈隆总觉得自己好像遗忘了什么东西。

    戈隆并没有将这个念头扔在一边，要知道在这种关键时刻，遗忘任何一点细节，都有可能导致自己最终功败垂成。

    戈隆认真地想了好几分钟，才恍然大悟，他之前一直拿在手中的那几件小东西哪里去了？

    戈隆之前一直在思索该如何将它们藏在身上而不被人发现，这与卢卡拉毫无关系，只是他为了变强，必须去完成的功课而已，戈隆记得自己一直到临睡前，手里还下意识的试图将它们塞进身体的肌肉当中。

    可是那些东西呢？戈隆首先排除是有人从他身边拿走的可能，因为心中有事，他睡得十分的浅，稍有风吹草动也会惊醒，更何况是从他手中夺走这几件他目前十分重视的东西了。

    那么东西究竟去哪儿了？

    确认不在身周围后，戈隆下意识的观察着自己的双手，双臂，忽然间，戈隆察觉在自己的小臂上，一个栩栩如生的纹身缓缓浮现，这是一个拳头大小的八音盒，正是戈隆一直在手上研究的那五件小玩意之一。

    这个纹身是如此的真实，光影立体效果无比逼真，以至于从正面看，几乎就像那个八音盒平放在戈隆的手臂上一样。

    心中一动，戈隆伸手，向手臂上的纹身摸去......

    ********************************************************************************************************************

    [ ..]百度搜索“.”