    第二天，戈隆一大早就来到了魔术师黑杰克的营帐内，他的眼圈有些发黑，显然昨晚上没有睡好，但是精神反倒十分旺健的样子。黑杰克看了看面前的少年，忽然意味深长的笑了笑，说道：“既然没逃的话，怎么样，你准备好了吗？”

    当看到戈隆点头确认后，黑杰克迈步走到了门口，像往常一样准备随便抓个人来协助戈隆的藏物训练，果不其然，走进来的依然还是卢卡拉。

    这位高大俊美的青年，此时脸上洋溢着一股子自信和从容，他看着戈隆，脸上的笑容十分自然，但是目光最深处的那一抹杀意还是无法完全掩饰。

    看到他的出现，无论是戈隆还是黑杰克似乎都不感觉到意外。

    “果然又是你，呵呵，看来你家那头蠢猪这一回还真是闲得很啊。”

    被黑杰克当面奚落讽刺的卢卡拉完全无动于衷，脸上依然带着无可挑剔的尊敬与笑容，他向魔术师弯腰拘礼，说道：“尊敬的黑杰克先生，我的师傅让我带他向您问好，并嘱咐我一定要好好地配合戈隆学弟的训练任务，毕竟这是为了培养童话马戏团未来的骨干。我已经准本好了，随时可以开始。”

    在黑杰克的目光注视下，戈隆脸上一片淡然，同样轻轻点了点头：“我这边，也已经准备好了。”

    卢卡拉目光与戈隆对视着，缓步走到他的身前，然后微微一笑，伸手向戈隆身上摸去......

    ......

    就在一天多前，卢卡拉被他的老师，三小丑中的猪老大叫了过去，然后指使他在黑杰克的训练中借机干掉戈隆。身为马戏团的当家小丑，最顶级的暗杀者，猪老大对藏物术的研究虽然还比不上魔术师黑杰克，但也是货真价实的达人级别，当即便将其中的奥秘技巧对卢卡拉倾囊相授。

    童话马戏团的老师教授学徒的方法虽然各不相同，但是绝大多数的师傅都不会轻易传授自己的绝活，只有在弟子博得师傅的欢心，又或者完成师傅布置的任务后，才会以奖励的形式传授给弟子。猪老大就是这样的师傅，虽然卢卡拉跟随在他身边的日子已经不短了，但是他真正学到的东西却少的可怜，这一回一下子就获得了高级藏物术的秘密，虽然卢卡拉并不觉得这项技能对自己有多大的用处，但怎么说也是技多不压身么。

    虽然不久前刚被里林海滩上的惊艳一击所震慑，不过猪老大已经告知卢卡拉，当日海滩上戈隆瞬杀少女的神之一击仅仅只是微小概率下出现的一个意外，根本没有重现的可能。再加上卢卡拉一直十分在意的红发少女苏亚蕾斯最近身上出现的奇怪变化也与戈隆有关，在种种的理由驱使下，卢卡拉才会毅然向戈隆伸出死亡黑手。

    第一天发生的事情前半部分虽然都在猪老大的预测之内，但是后面，卢卡拉本想一次性彻底解决掉戈隆，却没想到身材单薄，纤细宛若少女般的戈隆，竟然拥有高级魔兽一般变//态的肉//体裸装防御力，准备不足的他，虽然用尽了全力，也未能一次性击杀戈隆。

    回去后，卢卡拉受到了猪老大非常严厉的处罚，并将计划失败的原因归罪于卢卡拉那不堪入目的攻击力上。好在卢卡拉因祸得福，为了确保下一次暗杀能够成功，猪老大又破例传授了卢卡拉一种全新的战技，是暗影斗气的使用者专门针对皮糙肉厚的高阶魔兽或者防御型战士的斗气实用技巧，可以通过多次预先打击，将最多五重暗影斗气埋伏在目标体内，然后再通过终结技一次性引爆全部斗气，爆发出正常攻击最多二十五倍的威力。

    这就是擅长隐匿暗杀却不善正面战斗的黑暗行者唯一能与战职者与法职者媲美杀伤力的必杀绝技，而它也有着一个与其威力相称的危险名字......“五星剔骨。”

    “我要当着黑杰克的面杀死他的学生，难道他就不会阻止，或者报复我吗？”卢卡拉曾向猪老大这样问道。但是猪老大给出的回答却是：“这你大可完全放心，那个家伙，哼，他的德性谁都知道，如果没有好处报酬的话，他是绝不会出手杀任何人，更不会出手救一个人，哪怕那个人是他的老爹老妈也不会有例外。至于在他的面前杀掉他的弟子，他也不可能会出手阻止的，他虽然不怎么喜欢杀人，却很喜欢看别人杀人......就算是在怪人云集的童话里面，这家伙也算是最不正常的几个疯子之一了。”

    现在看来，猪老大对黑杰克的了解确实非常的透彻，而卢卡拉也自信再也不会像昨天一样，眼睁睁看着杀死戈隆的绝好机会在指尖溜走。虽然一天的时间只能让他了解战技“剔骨”的一丝皮毛，也最多只能将暗影斗气叠加到两层，但是只解离了一阶封印且没有斗气护体的戈隆，是不可能在硬吃剔骨后存活下来的。

    带着美好的渴望，卢卡拉伸手向戈隆的腰间摸去，这是藏物术的关键部位之一，那里的肌肉组织柔软，没有骨骼阻碍，经过训练后甚至可以将小件物品直接包裹在腹腔当中。

    但是，什么都没有。

    这很正常，卢卡拉心中轻笑，知道戈隆也是用了苦功了，可那又能怎样，像这种纯技巧的功夫，破解永远比练习掌握简单十倍，哪怕戈隆真的在这方面天资卓绝，甚至是黑杰克对其倾囊相授，但仅仅一晚的时间又能做的了什么，在达人小丑猪老大的指点下，卢卡拉也有绝对自信一件不落的将那几件小道具全部给找出来。于是卢卡拉又以特殊手法，直接向戈隆的双臂内侧摸去......

    还是，没有。

    从容的笑容终于从卢卡拉脸上消失，他的心跳速度不由得加快了几分，十秒的时间转眼间就会过去，如果不从戈隆身上至少找出三件小道具的话，那今天又将功败垂成。

    腋下......没有，腹部......没有，背心......没有，小臂......没有，脚背......没有......

    不知不觉间，卢卡拉已经浑身冷汗，牙关颤抖，不仅是他，就连黑杰克也满脸疑惑的皱起了眉毛，甚至在十秒钟规定时间过去后也“忘记”喊停，任由卢卡拉在戈隆的身体上下前后四处乱摸。

    终于.....

    “他作弊~~~！”愤怒的卢卡拉彻底抛弃之前装出的从容与优雅，他伸手指着戈隆的鼻子大声喝骂道：“这个小杂种他作弊，他身上根本就没有隐藏任何东西，该死的，他应该接受最严厉的惩罚。”

    黑杰克双臂环抱，面容无喜无怒，只是冷冷地看着戈隆，似乎也在等待他的解释，很显然，在戈隆违规作弊这一点，他与卢卡拉的意见相同。

    戈隆冷冷一笑，手臂伸到身后，再拿出来时，左右手上分别拿着一个八音盒与一副扑克牌。在将这两件东西丢在地上之后，戈隆的右手在二人眼前一晃，伸到背后的左手又取出了一个拳头大小的小球，紧接着抛掉小球后，一束鲜花又被他优雅的举到了卢卡拉的面前，将鲜花抛上半空，一阵花雨落下，戈隆的左右手分别拿着一把矮人火铳，枪口正对卢卡拉的双眼，在少年尖叫着后退回避时，两把矮人火铳又变成了两束彩带......

    卢卡拉彻底闭嘴了，戈隆前前后后至少变出了十几样东西，照这样看，他刚才至少将一个皮箱的东**在身上，可为什么自己竟然一件都没有找到。卢卡拉那不可思议的目光最后转移到黑杰克的身上，然而他最后的一丝希望也宣告破灭，因为黑魔术师的脸上竟然也只有满满的疑惑，而不是被弟子作弊欺骗后的愤怒。

    卢卡拉的目光再转向戈隆，看到他还在一样又一样的变出什么小玩意，而最后他右臂一甩，一条残留着肉屑血痕的长鞭啪的一声抽打在地上。看到这一条还沾染着上一次抽打戈隆时留下的血痕的长鞭时，卢卡拉双膝一软，不由自主的跪倒在地上。

    ......

    “虽然连我也看不出你究竟用了什么办法将这么多的东**在身上，虽然这种程度的藏物术我也能轻易做到，但肯定和你用的不是一种方法......”黑杰克闭着眼睛深吸了两口气，接着说道：“虽然我也很好奇......但是尊重一个‘魔术师’的秘密是最起码的礼貌，也是我第一堂课就告诉过你的魔术师行规戒条，所以你也不用告诉我你是如何做到的，这是只属于你的秘密。另外，既然是在玩游戏，那就要遵守游戏规则，方才你一共将二十三件东**在身上，而卢卡拉一件都没有找到，所以，你现在可以抽打他二十三鞭子了。”

    “不~~~！”卢卡拉一声怒吼，就想要出手反抗，却看到魔术师那阴冷无情的目光正盯着自己，渗透骨髓的寒意瞬间就让他恢复了清醒，于是他很狠狠一咬牙，嘶啦一声撕掉了上半身的衣服，背对着戈隆站在原地。

    “哼~~~！我就不相信你一个没有斗气的杂种能真正伤害到我，等我回去从老师那里问清楚你的秘密，下一回，下一回我会将今天受到的屈辱与痛苦原封不动的全还给你，你就等着死吧~~~！来吧，你这个女人脸的小杂种~~~！来抽我吧~~~！我今天要是皱一下眉就算我孬种，以后见到你直接绕行。”

    戈隆的母亲是巨妖，父亲是人类，说他是杂种倒也不能算错，更何况对于一个食人魔来说，辱骂完全没有任何意义，但是，对于想要给自己制造麻烦的家伙，戈隆就只会做一件事情。

    “你不需要以后见到我绕行的......”

    就在卢卡拉以为戈隆不敢彻底惹怒他和站在他背后的老师，开始服软，正在找机会下台时，戈隆的后半句话才缓缓说出：“因为，你已经没有以后了。”

    虽然没有斗气，光靠力量是很难玩转鞭子这种需要技巧的武器的，这也是卢卡拉敢说之前那些话的原因之一，但是戈隆也有他自己的办法。

    “石齿武器”，这个戈隆自从领悟后一直没有派上用场的基础战斗神术，今天第一次被施展出来。

    神术发动后，一道蒙蒙的土黄色光芒覆盖在长鞭之上，肉眼清晰可见的土元素从地面钻出，覆盖在长鞭之上，最后凝结成无数荆棘利齿一般的岩棱石刺，好好地一条鞭子，在附加石齿武器之后，瞬间变成了一条危险致命的凶器。

    看着长鞭上那仿佛鲨鱼利齿荆棘倒刺一般的石齿，卢卡拉深深咽下一口唾沫，他暴喝一声，斗气毫无保留的彻底爆发，背部肌肉层层坟起，卢卡拉甚至采用某种副作用极大的秘法，暂时屏蔽了背部痛觉。

    啪~~~！

    石齿长鞭抽打在血肉之躯上，暗影斗气被食人魔的蛮力与重量暴增的石化长鞭硬生生震散，卢卡拉的后背就像被野兽的白牙利爪撕扯过一般，近两指厚的血肉被石齿长鞭带走，白森森的肩胛骨与肋骨暴露在空气之中，长鞭带出的血液肉糜溅射在地上，发出只有大量液体泼洒在地上才会发出的哗啦声响。

    卢卡拉面孔一片惘然，他没有喊，没有叫，只是一个念头从脑海中闪过......

    “我.....要死了~~~！”

    *************************************************************************************

    ;

    [ ..]百度搜索“.”