    时间过得真快，转眼间，陆青峰穿越到这个世界，已经过去了半年的时间，想想自己当初，看着这个十二岁的羸弱身体，真是有些哭笑不得，幸亏这具身体本来的记忆里，有一套绝世功法《五行真解》，闭关修炼了半年，终于顺利的突破到了神真境。

    今天是出关的第一天，现在的身体和闭关前简直是判若两人，全身各处，一块块肌肉凸显出来，身体也明显长高了很多，对这个世界一点都不了解的陆青峰，出关的第一件事，就是出去看看沧澜城到底是个什么样子。

    还真是冤家路窄，刚刚从沧澜江边回到城内，便迎面遇到了自己的宿敌――李家大公子李然。在记忆里，以往每次碰到李王两家的人，从来都没有善了的时候。

    果不其然，李然老远就看到了陆青峰，眼神阴霾的说道：“陆青峰，别以为一年前你赢了我，就有多了不起，最近我又学了新的武技，敢不敢再和我较量一番？”

    陆青峰看着李然，呵呵笑道：“李然，你就这么迫不急待了吗？还有半年就是四大家族比武的日子，到时候，我一样会打得你满地找牙。”

    “半年后，那还要很久呢，我看不如现在我们就再较量一番，看看到底谁输谁赢。”李然阴冷的说道。

    虽然来到这个世界也有半年，但是陆青峰还真的没有体会过，这个世界的武技到底是什么样子，今天拿李然试试倒也不错。

    想罢，陆青峰看着李然说道：“李然，这可是你自己找虐，放马过来吧，一年前不行，现在你同样不行。”

    听到陆青峰答应了自己的邀战，李然心里暗喜：“陆青峰，这可是你自己找死，怨不了别人，这真是应了那句话，阎王爷让你三更死，小鬼也不敢留你到五更。”

    陆青峰没有抽出背后的长剑，只是摆好了太极散手的架势，严阵以待，武当派的功夫讲的是以静制动，即使不是这样，陆青峰也不会首先出手，他要看看这个世界的武技到底是什么样子，等到熟悉了以后，也好采取应对的措施。

    李然看到陆青峰准备赤手空拳战斗，也没有拔出随身的长剑，只见李然卷起了袖口，猛然握紧了双拳，一个箭步就冲到了陆青峰的面前，口中大喝道：“虎豹拳第一式猛虎下山。”

    看着比自己高了一头的李然冲了上来，陆青峰站在原地没动，李然的右拳带着呼呼的风声向自己迎面砸来，距离头顶不过三寸时，陆青峰稍稍偏头，躲过了拳锋，迅速伸出了右手，抓住了李然的手腕，顺势向自己怀里一带，同时右膝盖抬起，向着李然的腹部顶去。

    李然见势不妙，伸出左手，直奔陆青峰抓着自己右手的那只手而去，陆青峰一看，李然要使用金丝缠腕，原来这个世界也有这样的招式，急忙松开了抓着李然的右手。

    破解了陆青峰的攻势，李然迅速转身，抬起右腿，向陆青峰太阳穴扫来，同时口中大喝一声：“猛虎扫尾。”

    这一腿的攻势，比刚才的一拳还要凶猛，陆青峰急忙向下墩身，同时身体前倾，右腿伸直，向李然独立的左腿扫去，这一腿如果被陆青峰扫中，李然立即就会失去重心倒地，那样他就彻底陷入了被动。

    李然看见陆青峰扫向了自己支撑的左腿，整个身体迅速悬空而起，接连三个空中旋转，到了五米之外才落到了地上。

    摸清了李然武技的路子，陆青峰不再等着对方攻击，一个箭窜步上前，眨眼就到了李然的面前，顿时太乙五行拳施展出来，二人拳来掌往，斗在了一处，随着二人打斗的时间延长，陆青峰越来越熟悉这个世界武技的路数，所以他也不再留手，阴阳五行追魂手，分筋错骨缠龙手，各种武当派的拳法交替施展，打的李然没有丝毫还手之力。

    李然被陆青峰打的手忙脚乱，让陆青峰抓住了一个空子，一拳打在了鼻梁上，鼻血瞬间流淌下来，陆青峰得势不饶人，一拳猛似一拳，如连珠炮一般打在李然的脸上。

    李然当然不会一味的等着挨打，一个箭步跳出了五米开外，再看李然的脸上，已经被陆青峰打的变了形状，鼻梁也塌陷了下去。

    打了这么久，陆青峰也不好过，这个李然虽然不是东西，但是凭良心说，这个家伙还真是修炼天才，半年过去，竟然也到了神真境，自己虽然突破了修为，但是比李然也只是稍稍强些而已。

    李然伸手，抹了抹脸上的血迹，看他现在的神色，就像是一头嗜血狂魔，吐出了一口血痰，看着陆青峰，如果眼神能够杀人，现在陆青峰已经被李然的眼神杀了，右手伸到左肩背后，缓缓地拔出了随身的长剑，长剑指向陆青峰，摆出了一副不死不休的架势。

    陆青峰见此，也毫不犹豫，猛然伸手抽出了背后的长剑，这次陆青峰要先下手为强，虽然陆青峰知道不能杀了李然，那样陆家会承受不起皇贵妃的报复，但是，打他一个遍体鳞伤还是没有任何问题。

    一步到了李然的面前，太乙玄门剑施展出来，直接一招天罡指路刺向了李然的眉心，李然也不答话，闪身躲向一旁，二人第二次大战在一起。

    双方使用兵器一战，陆青峰就发现了问题，按照李然的性格来说，这个家伙应该是水属性才对，因为只有水属性才偏向于阴柔，李然却是火属性，看来仅凭属性来判断一个人的性格并不准确。

    修士到了玄真境才可以真元化剑气，现在双方的长剑上，什么也不会表现出来，虽说如此，陆青峰也感觉到了从李然的长剑上，传来了一股灼热，不过，陆青峰并不在乎，五属性体质，本身就包含火属性，这点温度对他来说，根本就没有什么问题。

    李然修炼的功法是火神秘典，是一部神级的功法，与之配套的剑法叫火神剑典，被李然施展出来，陆青峰也要全力应对才行，稍一疏忽，说不定还要栽在这里，刚穿越过来，可不能死在这里。

    想到这里，陆青峰加紧了攻势，武当派的天风十三剑也施展出来，突然之间换了剑法，李然顿时就有些手忙脚乱，一个没留神，被陆青峰一剑刺在了左肩上，剑锋所指，所向披靡，长剑在李然的左肩刺了一个对穿。

    抽出长剑，横扫出去，一招横扫千军施展出来，瞬间又在李然的小腹横着来了一剑，李然的长袍顿时被长剑割开了一道口子，鲜血顿时流了出来。

    李然也是一个狠人，挨了两剑，仍然在全力反击，有几次堪堪击中到陆青峰的要害，二人的打斗，吸引了众多的围观者，沧澜城里两大家族的大公子打斗，想不吸引人都不行，谁都知道这两家的矛盾由来已久，没有人敢上前劝阻，只是在很远处围观。

    现在李然的表面，比陆青峰也好不了多少，首先被陆青峰一顿拳脚打的皮开肉绽，现在又被陆青峰刺了十几剑，长袍也是破烂不堪，二人站在一起已经不分伯仲。

    陆青峰现在可是十分疲惫，他早就有心撤出这场打斗，当初打斗前，自己定下的目标已经达到，可是，李然现在已经被陆青峰杀出了真火，死死地缠着陆青峰不放。

    陆青峰也被激出了火气，心想：“好，你要玩，就陪你玩。”陆青峰心里刚出现了这个想法，就听到从城门的方向传来了一声大喊：“李然兄，不要着急，我来助你。”

    陆青峰一听，记忆里的画面顿时浮现出来，喊话之人，正是李然的死党王子义，王子义的实力不比李然低，二打一的情况下，陆青峰可不是敌手，现在和李然打斗，也只是稍稍占据点上风，陆青峰现在更想退出这场打斗。

    王子义的一声喊叫，还真是帮了陆青峰的忙，李然听到了王子义的喊叫，当时就停了下来，看着陆青峰冷笑道：“陆青峰，你就等着去死吧。”

    陆青峰一看机会来了，也不理李然。转身就跑，李然看到陆青峰不战而逃，心里很疑惑：“陆青峰和以前的性格截然不同了，以前群殴的时候，即使不是对手，也从来没有逃跑的道理，今天这是怎么了。”

    心里虽然疑惑，脚下却是没停，直接就向陆青峰追了下去，再远处，王子义也赶了上来。

    李然心里很清楚，如今自己的二姑是皇贵妃，杀了陆青峰也有姑姑撑腰，现在杀了他，半年后争夺元晶矿脉份额的比武，李家就可以独得四成。

    想到这里，更加玩命的向陆青峰追去，一边跑，还一边大声喊道：“陆青峰，今天我非宰了你不可。”

    [ m..]