    看来今天想要安然脱身是不可能了，只能一边打一边向家族的方向退了，被这两个家伙这么追着，如丧家之犬一般，心里也实在是憋屈，倒不如酣畅淋漓的大战一场。

    想到这里，停住了脚步，转过身去，手里抓着精钢长剑，看着追上来的二人，口中说道：“李然、王子义，你们除了会群殴以外，还会什么，卑鄙无耻的东西，别以为这样，爷就怕了你们。”

    沧澜城大街上已经围满了人，有很多人都是追着几人过来的，可供十几辆兽车经过的大街已经被堵死。

    所有人都看了出来，李然和王子义今天是要下杀手，沧澜城的百姓，被这两家欺负的都喘不过气来，只是碍于两家的势力，敢怒不敢言。

    这么多人围观，总少不了议论，只听有人说道：“李王两家真是卑鄙无耻，有种的和陆家大少爷单挑，不就是看人家天赋惊人吗？就容不下他们了。”

    “你懂什么，李王两家不仅是嫉妒陆家公子天赋，还有半年，就是四家族争夺元晶矿脉的比武了，他们杀了陆家公子，就可以独得四成的份额了。”

    “什么东西，依仗着李家二姑奶奶当了贵妃，得到当今圣上的宠幸，他们就可以无法无天了。”

    李然和王子义站在人群中，周围人们的议论都听在了耳中，只是现在不是计较这些的时候，不过他们心里都在暗暗地咒骂：“这些贱民，现在先不理你们，等没事了再慢慢的收拾你们。”

    二人都手握长剑，虎视眈眈的盯着陆青峰，尤其是李然，吃了陆青峰的心思都有，看着陆青峰，咬牙切齿的说道：“陆青峰，记着，明年的今天就是你的祭日。”

    说完，扭过脸去，看了看身边的王子义，王子义点了点头，二人也不再说话，分别从两侧向陆青峰包抄了过去。

    这二人平时养成了群殴人的习惯，配合起来还真是天衣无缝，李然在前，长剑直指陆青峰心脏，王子义在后，直刺陆青峰后心。

    单纯论实力来说，李然和王子义都不是陆青峰的对手，他们两个联合起来的话，陆青峰绝对不是对手，但是想要瞬间就杀死陆青峰，也是异想天开。

    陆青峰这时绝对不敢有一点分心，稍一疏忽就有性命之忧，看着李然的长剑直奔自己而来，同时感知着背后刺来的长剑，眼看两柄长剑就要刺到自己时，急忙施展六角转移步，闪到了一边。

    陆青峰闪开了，李然和王子义却是正好面对面，就在二人收剑停顿的一瞬间，陆青峰挺剑就向王子义胸口刺了过去，陆青峰这一招追星赶月太快，想要安然躲开根本就是枉然。

    陆青峰今天也是发了狠，就算不能杀了二人，也要给他们留下难以忘记的教训，眼看长剑到了王子义身前，吓得王子义亡魂皆冒，赶紧向一侧拧身。

    噗的一声，精钢剑从王子义肩胛骨缝隙刺了进去，这时，李然的长剑已经到了陆青峰面前，陆青峰现在如果舍弃了长剑，可以保证不会受伤，但是没有了兵器，就会更加被动，说不定会有性命之忧。

    来不及细想，迅速抽出了长剑，施展九宫步迅速闪身，身体飞速向后退去，可还是晚了一步，李然的长剑直接刺进了陆青峰的左臂，幸亏陆青峰躲得快，不然的话，左臂就会被刺穿。

    左臂长袍被瞬间染红，陆青峰全然不理会这些，再说也没有那个时间，生死搏杀哪有时间考虑这些。

    现在三人都带了伤，都打出了真火，不由分说，眨眼间又斗在一起，李然和王子义都比陆青峰大几岁。

    陆青峰才十三岁，不过，加上前世的年龄，比二人都大，正是处在血气方刚的时候，被二人逼到了这个份上，陆青峰还能沉得住气，那才是不正常呢。

    到了现在，想不玩命都不行了，三柄长剑上下翻飞，转眼间，陆青峰小腿肚子又挨了一剑，王子义的小腹，被陆青峰划开了一条半尺长的口子，三人都变成了血人。

    就在三人胶着在一起，打的难解难分时，人群外边东西两侧，分别传出了一声大吼：“都给我住手。”

    听到了熟悉的声音，三人瞬间都跳出了圈外，人群自动让开了一条道，东边进来了两人，正是李家家主李利仁、王家家主王怀仁，沧澜城的百姓都叫他王坏人。

    西边进来了一人，陆青峰扭头看去，正是自己的父亲陆千豪，看到父亲到来，陆青峰急忙上前，说道：“父亲。”

    陆千豪看了看陆青峰，又看了看对面说道：“青峰，你先到一旁，这里有为父处理。”

    “是，”陆青峰闪身来到了陆千豪身后，这时，陆青峰的二叔陆千佐、三叔陆千佑也来到了陆青峰身边，看到陆青峰染红的长袍问道：“青峰，怎么样。”

    陆青峰微微一笑道：“二叔三叔，这点小伤算不了什么，用不了几天就好了，放心吧。”

    陆千豪看着对面的李利仁和王怀仁，双方都不说话，现场的气氛顿时陷入了紧张之中。

    人群外，李王两家的侍卫和族人，在东面已经做好了大打出手的准备，在李王两家的外面，公孙家族的人也都做好了大战的准备。

    人群西面，陆家的侍卫和族人也都是兵器在手，随时准备大战的到来，公孙家族族长公孙玉龙挤过了人群，来到了陆千豪身边，看了看陆千豪也是一言不发。

    在沧澜城里，四大家族分为两派，李家和王家一派，陆家和公孙家一派，公孙家族是一个商业家族，但是公孙玉龙性格豪爽，看不惯李王两家的丑恶嘴脸，倒是和陆千豪脾气相投，两人自然就成为了好友。

    公孙家族有的是钱，花重金聘请了很多修士，因此其他两家也不敢把公孙家族如何。

    现在，四大家族齐聚，整条街道都充满了火药味，双方都是剑拔弩张，大有一言不合，就大打出手的架势。

    李利仁眼珠转了转，最终打破了沉闷的气氛，看着陆千豪说道：“陆兄，你看这叫什么事，无数年来，我们四家在沧澜城里相处得都很融洽，可不能因为孩子的事伤了和气，你说是不是这样。”

    陆千豪也不想和李家火拼，那样对陆家没有任何好处，见李利仁主动缓和了气氛，自己也不能再保持沉默，于是开口说道：“李贤弟说得很对，我们祖祖辈辈的交情，不能因为这个毁于一旦。”

    “我就知道陆兄是明事理的人，”李利仁说道：“不管怎么说，今天这事，李然和王子义不对，即便是切磋，也应该是一对一不是，哪有两个人打一个人的，为了表示我的歉意，我做东，请陆兄和公孙兄到沧澜食府一聚如何？”

    陆千豪微微一笑，说道：“那倒不必，既然事情已经说开，我们就此别过，还望王贤弟多多管束你家爱子。”

    李利仁皮笑肉不笑的说道：“一定一定，既然这样，小弟也告辞了。”说完，带着李然和王子义走出了人群。

    李家议事大厅里，李然站在大厅中间，看着端坐主位的李利仁，气喘吁吁的说道：“父亲，今天干脆和他们大战一场算了，干什么还要和他们低声下气的。”

    李利仁看着自己这个唯一的儿子，心里有些恨铁不成钢，嘴上说道：“你懂什么，今天打起来，对我们一点好处没有，你姑姑虽然是贵妃，那也是远水解不了近渴，你又不是不知道，我们家的实力根本就不如陆家，到时候，吃亏的还是我们。

    回到家族后，陆青峰直接去了自己的院子，知道少爷回来，侍女早已把洗澡水准备好，脱去了一身血衣，坐到木桶里，舒适的水温，使陆青峰觉得倍感惬意，眯起眼，思绪不由的活跃起来。

    还有半年的时间，就是四大家族比武的日子，从今天和李然的交手来看，这个家伙也是一个天赋极佳的人，幸亏自己突破到了神真境，不然今天说不定真的要发生第二次悲剧。

    首先修炼上一刻都不能停歇，刚突破到了神真境，先把基础打好再说，顺便把五行真解第四重功法理解透彻。

    还有就是，大量的了解这个世界的各种武技，只是通过和李然的打斗，就认为是已经了解了这个世界的武技，明显是以偏概全，这还远远的不够。

    两个灵魂的融合，让陆青峰知道了，这是一颗尚武的星球，这里的习武风气比地球要浓郁的多，五道至上的原则，在这里得到了最好的诠释。

    这个星球，修炼的功法众多，并且还分成了不同的等级，在这里，人的体质分为金木水火土五种，当然，也有极少一部分人的体质，是由五属性衍生而来，比如：风、冰、雷、光明、黑暗。不过这种体质的人非常稀少，如凤毛麟角一般。

    像陆青峰这样的五属性体质，则是更加稀少，估计整个星球都找不出来几个，如果没有五属性的功法修炼，这样的体质就是废物一般。

    幸亏这个世界的陆青峰修炼的是五行真解，不然的话，还真的没有适合陆青峰修炼的功法，还要真的从此变成一个废物了。

    收回了思绪，从木桶里站了起来，把身上的伤口消毒，涂抹上疗伤的药粉，包扎起来，换上了一身白色劲装，外面又套上了一件白色长袍，来到了府内的林荫小道上。

    陆青峰推开自己小院的门，转身向家族北面的小山走去，小山上有专门为家族弟子开辟的闭关静室，陆青峰打算继续闭关修炼。

    陆青峰刚向北面走了没有几步，就感觉到有一股恶风向自己扑来，来不及考虑其他，纵身向前跃去，瞬间就到了十几米之外，猛然拧身向身后看去，这一看之下，却是让他大吃一惊，不由得大声说道：“是你？”

    [ m..]