    袭击陆青峰的这人是陆家的旁支，名叫陆青水，若论辈分，陆青峰要叫他二哥，陆青水还有一个哥叫陆青山，他们的父亲叫陆千南，父子三人负责陆家在那座元晶矿脉上留守。

    陆青水看着陆青峰，恶狠狠的说道：“陆青峰，都是因为你，我陆家人在沧澜城处处被李家打压，在大街上行走都要倍加小心，今天我要除掉你，还陆家一个安宁。”

    陆青峰冷笑道：“你不会是在元晶矿脉那里被李家收买了吧？不然的话，我怎么样关你什么事。”

    陆青峰的话，仿佛击到了陆青水的要害，大声吼道：“陆青峰，不管怎么说，今天我一定要除掉你，受死吧。”说完，提起手中长剑向陆青峰刺去。

    陆青水的修为和陆青峰相同，都在神真境初期，只因为是旁支，得不到家族的大权，心里始终耿耿于怀，他之所以这样，也是受到了他父亲陆千南和哥哥陆青山的灌输，使他从小就对陆家直系人抱有敌意。

    元晶矿脉由四大家族共同出人看守，父子三人和李家人接触的很多，李家时常对父子三人施以小恩小惠，逐渐的被李家收买过去，并且承诺，一旦时机成熟，会设法让陆千南当上陆家族长，因为李家有皇室做为后盾，父子三人对此深信不疑。

    看到长剑向自己刺来，陆青峰瞬间抽出了背后长剑，身体迅速侧移，精钢剑向陆青水的长剑压了过去，说时迟那时快，精钢剑顺着陆青水的长剑划了下去，剑尖直接点在了陆青水右手经脉上，同时剑尖猛然一挑，陆青水手筋被瞬间挑断，长剑顿时掉落在地上。

    陆青峰一步到了陆青水面前，剑尖顶在了陆青水哽嗓咽喉，看着陆青水，陆青峰说道：“告诉我，我们同为陆家人，你为什么要这么做。”

    陆青水盯着陆青峰，一字一顿的说道：“既然杀你不成，任你处置就是，何必问那么多废话。”

    这条路上经常有陆家人往来，早有人通报了陆家的高层，在陆青峰制住陆青水的一刻，陆千豪和众多的家族长辈，也都来到了面前。

    陆千豪和所有的陆家高层，对陆千南一家就像对待直系一般，把看守元晶矿脉这么重要的工作，都交给了父子三人，并且还在陆府内给安排了住处。

    这里发生的事情，很快就传遍了整个陆府，等到把陆青水押解到议事大殿，陆千南和陆青山也到了大殿里。

    陆千豪和所有的陆家长老，此时都在各自的座位就坐，没等陆千豪说话，陆青峰的爷爷陆万年开口说道：“千南，今天发生的这件事，不用我解释，想必你也知道了，你打算怎么处理？”

    陆千南站在陆青峰身边，向着陆万年抱拳说道：“全凭伯父处置，千南不敢妄下定论。”

    说完，转过身向陆青峰一躬到地，说道：“青水行事鲁莽，犯下如此大罪，叔父带他向贤侄谢罪。”

    只听陆万年接着说道：“千南，你应该知道，我陆家的家规，对手足相残之人是如何处置。”

    陆千南再次抱拳说道：“千南知晓，凡我陆家之人，手足相残者，废掉修为逐出陆家，永世不得回归家族。”

    陆万年说道：“好，既然你知道我陆家的家规，也知道应该怎么去做，你把青水带走吧。”

    “是，”陆千南答应了一声后，转过身，看着陆青水，猛然一拳向陆青水丹田击去，砰的一声闷响，陆青水的身体呈弓形向大门外飞去，又是一声闷响传来，整个人撞在了议事大殿的门上，顿时昏迷了过去。

    陆千南向在座的众人抱拳道：“犬子犯下如此大罪，千南无颜留在这里，千南告退。”说完。来到门口，提起陆青水，向大殿外走去。

    陆青峰也随后离开了议事大殿，本打算闭关修炼，没想到中间碰到了这样的事，陆青峰也没有想到，同为陆家之人，竟然还手足相残。

    来到山顶，抽出了精钢剑，太乙玄门剑法不知不觉的施展开来，在和李然的打斗中，陆青峰就明显感觉到了不适，精、气、神虽然没有什么问题，但是和身体的配合有着明显的不协调。

    半年前，刚穿越过来，自己就迫不及待的开始了闭关，并没有急于熟悉这具身体，这才导致了今天这种不协调的情况发生。

    武当剑法要求剑随身走，以身带剑，在练习的过程中，要做到剑与身合、身与气合、气与神合。

    身体的不协调，直接影响了剑法的施展，一遍遍不停地练习，每一个招式都力求做到最完美，渐渐的，开始变得飘逸起来，手、眼、身、法、步的配合也一点点的变得和谐起来，每时每刻，陆青峰都处在进步之中。

    现在，陆青峰对这具身体的掌握，已经达到了如同自己原来的身体一般，最关键的一步已经完成，接下来就是选择一间修炼静室，闭关修炼。

    还有半年的时间，就是争夺元晶矿脉份额的比武，要力争在这段时间里，在修为上更进一步，李然和王子义也都不是简单的人物，他们去年败在了自己手下，也一定会加倍修炼，自己显然成为了他们追赶的目标。

    山腰处有好多闭关的静室，陆青峰转身向那里走去，在去静室的路上，陆青峰想到了一些关于陆家的事情。

    陆家人所修炼的功法名为水源经，本来这是一部可以修炼到十二重的神级功法，不知道是什么原因，下半部却是遗失了，只剩下了前六重，等级也一下子降为了地级功法，如果可以修炼到第九重，那么就是天极功法。

    碍于功法的原因，陆家人修为最高的只是勉强达到了仙真境的巅峰，再想突破，已经没有了合适的功法。

    还有就是五行真解这部功法，在整个陨神星，这样的五属性同修功法，都不会再有第二部，而且还是一部完整的神级功法，可以一直修炼到第十二重的圆满。

    让陆青峰百思不得其解的是，陆家怎么会有这样的功法，融合的记忆显示，这是一部陆家在很久以前传下来的功法，是家族的传承至宝之一，可惜无数年来，陆家没有人可以修炼这部功法。

    直到陆青峰出生以后，检查了资质，竟然是五属性的体质，这种体质，换在其他家族，一定会十分沮丧，到了陆家却不尽然，因为陆家有五行真解这部神级功法，陆青峰的降生，使这部功法终于有了用武之地。

    陆家的所有长辈都欣喜若狂，并且都在严格的保守着这个秘密，加上陨神星的陆青峰天资横溢，所修功法和体质又是完美的契合，所有的陆家长辈，都把陆青峰看成了陆家未来的希望。

    想着这些问题，不知不觉间，已经来到了一间静室门口，推门进去，静室的顶部镶嵌着几块发光晶石，使得整个静室的光线十分柔和。

    门口有简单的禁制阵盘，主要是为了起到警示的作用，关上门，激活了阵盘，就看到门上，顿时出现了密密麻麻的光线，在不停地往来穿梭。

    静室里面只有一块蒲团，盘膝坐在上面，静气凝神，五行真解第三重的功法顿时浮现在脑海，体内的真元，也开始按照第三层的运行路线，由慢到快，不停的运转起来。

    随着一个个周天的运行，陆青峰体内的真元越来越纯净浑厚，天地元气不断的通过静室周围的缝隙，向陆青峰涌去，每天都有海量的元气进入体内，转化成真元，变成陆青峰自身的修为。

    时间一天天的过去，转眼从春天到了夏天，又从夏天到了秋天，半年的时间悄然而逝，还有一天，就是四大家族争夺元晶矿脉份额的比武。

    陆府北面的小山上，其中的一间静室，门被轻轻的打开，陆青峰从里面缓步走出，半年的闭关修炼，使他的修为已经从神真境初期突破到了神真境中期的巅峰，只差一步，就到了神真境后期。

    掸了掸身上的尘土，迈步向山下走去，陆青峰决定，首先去看看父亲和母亲，明天就是四大家族的比武，说不定父亲会有什么交代给自己。

    很快就来到了父母居住的院子门口，门口的侍卫看到陆青峰到来，十分客气地说道：“大少爷，姥爷和夫人正在客厅里等着你呢，你快进去吧。”

    陆青峰和侍卫说了几句话后，推门来到了父亲的客厅门前，说道：“父亲，母亲，青峰看您二老来了。”

    母亲南宫欣妍的声音首先传了出来：“峰儿，快进来，”陆青峰推开客厅的门走了就去。

    陆千豪看着陆青峰笑道：“青峰，半年的闭关看来收获不小，快到神真境后期了，个子也长高了不少。”

    南宫欣妍上前拉着陆青峰的手说道：“峰儿，快坐下说话，让母亲好好看看你，是长高了不少，也显着成熟了，刚十三岁就和母亲差不多一样高了。”

    陆青峰坐在南宫欣妍身边，看向陆千豪说道：“父亲，明天就是比武的日子了，您还有什么要交代的吗？”

    陆千豪说道：“青峰，家族内部得到的消息，说是李然和王子义也都突破到了神真境中期，看来这两人也是天赋异禀，修为上始终和你齐头并进，还是和以前一样，你自己的安全是第一位的，只要人在，就会有一切，元晶再好也是身外之物。”

    听了陆千豪的话，陆青峰心里有一股暖流流过，越加坚定了刻苦修炼的决心，说什么也要尽快成长起来，也好保护家人不受李王两家的欺负。

    陆青峰点点头道：“父亲，您就放心吧，我不会拿着自己的性命开玩笑的，李家是皇亲国戚，杀了我，有贵妃给撑腰，我却是不敢杀了李然，陆家在沧澜城再有实力，也惹不起势力。”

    陆千豪微笑道：“好，你知道就好，咱们陆家惹不起势力，但是也不能做缩头乌龟，比武的时候，你自己要掌握好分寸。”

    陆青峰说道：“青峰记住了，刚闭关出来，我还有些事要做，那柄长剑还要配上一个剑鞘，不然携带者也很不方便，如果没有其他的事，孩儿就先走了。”

    从父母的房间出来，陆青峰回到了自己的住处，他要做好各方面的准备，准备迎接明天的比武，心里想到，李然，王子义，你们等着，虽然我不能杀了你们，给你们留下点记号还是没有问题的。

    [ m..]