    离着还有一段距离，陆青峰就打起了招呼：“张大哥，是父亲让你过来的吧。”侍卫笑道：“是啊，老爷让我给你送剑鞘来了，说你需要一只剑鞘。”

    陆青峰说道：“谢谢张大哥了，还麻烦你过来跑一趟。”姓张的侍卫说道：“大少爷，您太客气了，这点事算什么呀，如果没有什么事，我就先走了。”

    送走了侍卫，陆青峰想起了记忆中自己的好友，那个尖嘴猴腮，骨瘦如柴的家伙，来到这个世界已经一年了，也该去看看他了，和父亲打过了招呼后，陆青峰就走出了府门。

    陆府门前的大道十分宽敞，十几辆马车同时经过也不会显得拥挤，路两边种着许多高大的梧桐树，两边的树冠衔接到一起，使得整个大街都处在阴凉之中。

    公孙家族和其他的家族不同，这个家族以生意为主，在沧澜城，将近百分之五十的财富，集中在公孙家族，公孙家族聘请了数量庞大的修士为其保驾护航。李王两家虽然垂涎公孙家的财富，却也不敢轻易的下手。别看公孙玉龙是生意人，脾气却是十分耿直，他最看不惯的就是李王两家仗势欺人的嘴脸，同陆千豪倒是十分投缘，所以两人成了至交好友。

    不知不觉间，就到了公孙家的府邸门前，公孙家不像陆家那样有两只狮子，而是两只貔貅。门口两侧，分别有两个身穿黑色劲装的年轻人把守，每人背背着一柄长剑肃然而立。陆青峰登上台阶，双手抱拳道：“烦劳四位大哥通禀，陆家陆青峰前来拜见公孙家主。”

    身为陆家大少爷，陆青峰在沧澜城也是小有名气，守门的四人一眼就认出他来，四人中为首的一人马上抱拳回礼道：“不敢当，既然是陆大少爷前来，在下自然不敢怠慢，请您稍等，容在下前去通禀。”透过敞开着的一扇大门，陆青峰看到，前去通禀的这个守门人很快不见了踪影，前后不到一分钟的时间，一个记忆中熟悉的身影进入了视线之中，那个前去通禀的年轻人，被远远的甩到了后面。

    看跑在前面的这人，尖嘴猴腮，骨瘦如柴，神识扫描过去，只有天真境的修为，在陆青峰的记忆中，这个少年，正是他的至交好友公孙小雄。

    公孙小雄来到面前，上下打量着陆青峰，拍了拍陆青峰的肩膀，又锤了锤陆青峰的前胸：“是比以前结实多了，个子比我还高出了半头，”说完，拉起陆青峰的手：“走，随我进府，半年没见你了，这次可得好好聚聚。”二人拉着手，并肩走进了公孙府内。

    到了府内，陆青峰首先拜见了公孙小雄的父亲公孙玉龙，和小雄的母亲刘氏，并且奉上了临来前父亲给准备好的礼物，和两位前辈聊了一会，便起身告辞。

    陆青峰在公孙小雄的陪同下，很快就来到了公孙小雄居住的院子门前，正准备推门进去，身后传来了一个女孩子的声音：“哥，你跑哪儿去了，我找了你半天，都没有找到你，走，到比武场，我们再切磋切磋。”

    听到了女孩子的话，吓的公孙小雄马上跑到了陆青峰的身后，嘴里还在不停的嘀咕：“我的姑奶奶，你就饶了我吧，再也不敢和你切磋了，否则你哥我的骨头都快散架了。”

    公孙小雄的话音刚落，小姑娘已经来到了陆青峰的面前，记忆里，陆青峰知道，这个小女孩，就是公孙小雄的双胞胎妹妹，名字叫做公孙明月。

    陆青峰上下打量了一下儿公孙明月，只见她身穿一件水蓝色的连衣长裙，下摆处，露出一双粉红色的鞋尖，腰上系着一条水蓝色的丝带，杨柳细腰只堪盈盈一握，乌黑的长发用一条粉红色的丝带系于脑后，并且扎成了一只蝴蝶节，粉嫩的瓜子脸上，镶嵌了一双仿佛会说话一般的大眼，弯弯的眉毛如画，琼鼻小口，简直就是一个十足的小美人，以陆青峰的定力，也不自觉的有些微微的失神。

    看到陆青峰的样子，公孙明月美目含羞，微嗔地说道：“青峰哥，才半年没见，就不认识小妹了吗？”看着公孙明月纯净如水的双眸盯着自己，陆青峰神色不禁有些窘迫，摸了摸鼻尖，有些尴尬地说道：“怎么会呢，只是明月变化实在太大，愚兄没有反应过来而已。”看着陆青峰不知所措的样子，公孙明月不由得‘咯咯咯’地娇笑起来

    两人说话的功夫，公孙小雄已经打开了门，回头对陆青峰说道：“走，进屋里去说，别站在这里了。”一句话，使得陆青峰从尴尬之中解脱出来，三人走进了院子，来到客厅分别落座，边喝茶边聊了起来。

    当谈到了半年前的遭遇时，公孙小雄猛然站起身，气愤地说道：“这帮混蛋，真是得寸进尺，在这样下去，还不一定会做出什么，我们要想想办法，给他们一点颜色看看。”

    陆青峰摆摆手道：“小雄，李家是皇亲，背后有帝国作为靠山，就算我们两家联合起来，也无异于以卵击石，没有超绝的实力，还是隐忍为妙。”公孙小雄坐了下来，深以为然的点点头。

    看看时间已经接近了中午，公孙小雄站起身：“青峰，你我兄弟难得一见，走，到外面去，我为你接风洗尘，”说罢，又对公孙明月说道：“小妹，你去告诉父亲母亲，就说我到外面为青峰接风，午饭不必等我，”“嗯”公孙明月点头答应了一声，十分乖巧地走了出去。

    二人出了公孙府向西走了不远，就到了沧澜城最为豪华的酒店‘沧澜食府’，陆青峰来的时候曾经路过这里。

    二人进了酒店，在迎宾童子的引领下，直接来到了三层，挑了一间最为豪华的包间，坐下之后，酒店的侍者拿来了菜单，公孙小雄摆摆手：“不必点了，挑你们这里最好的菜肴，给我来一桌，另外再来两坛好酒。”前后也不过十几分钟的时间，酒菜已然齐备。

    这一顿饭，吃了几个小时才结束，出了酒店大门的时候，门前的广场已经变得十分空旷，刚刚走下酒店门前的台阶，远远的走来了三人，双方相对而行，很快就在广场的中心相遇，五人相对而视，现场的气氛顿时变得紧张起来，似乎连空气都要凝固了一般。

    对面三人不是别人，正是李家大公子李然和王家大公子王子义，第三人是李家的一名护卫，李然一眼就看到了陆青峰。

    李然是什么人？身为皇亲国戚，他从来没有吃过亏，谁见了他不是阿谀奉承，拍马溜须，半年前，在陆青峰手里吃了亏，他怎么会善罢甘休。

    三人迅速上前，堵住了陆青峰和公孙小雄的退路，陆青峰和公孙小雄也都分别抽出了长剑。

    公孙小雄现在是天真境巅峰的修为，只差一步就可突破到神真境，其实他也是一个天赋极佳的天才，只是不关注修炼，精力都用在了经商上面，如果一心修炼，成就不会比陆青峰低。

    三人没把公孙小雄放在心上，全部向陆青峰攻来，今天是陆青峰穿越以来最凶险的一次，他心里没有一点把握取胜，三人中的任何一人都不是陆青峰的对手，但是联合起来以后，战力却是成几何倍数的增长。

    陆青峰二人身后就是沧澜食府的大门，李然三人的围堵，把大门堵得严严实实，从里面出来的人都被堵在了里面，四大家族的公子斗殴，谁都不敢管，即使是沧澜食府的老板，也只是在远处呆呆的看着，他只是在心里暗暗地祈祷，千万别砸坏了他的酒店。

    李然手握长剑，一边向前冲，一边大声吼道：“陆青峰，今天我看你还往哪里跑，拿命来。”

    李然已经血贯瞳仁，一副不杀陆青峰誓不罢休的架势，陆青峰迎着李然就冲了上去，长剑直指李然的眉心。陆青峰心想：“想玩命，咱们看看谁怕死。”

    狭路相逢勇者胜，看到陆青峰丝毫也不躲避，李然不由得有些胆怯，这时，王子义和那个护卫在两侧也向陆青峰围攻过来，似乎想要围魏救赵。

    公孙小雄手握长剑，在一边大声吼道：“王子义，你公孙爷爷在此，先吃我一剑。”话音落下，手中长剑已经向王子义刺去。”

    王子义被公孙小雄暂时缠住，缓解了陆青峰不少压力，李然不敢以命搏命，长剑迎着陆青峰的长剑而去，想挡下陆青峰的长剑，两柄长剑顿时交击在一起，陆青峰抬起腿，猛然间踹向李然的小腹。

    李然见势不妙，抽剑撤身，这时，那名护卫已经冲到了陆青峰的背后，陆青峰以腰部为轴，迅速拧身，回手一剑刺向了护卫的小腹，这一招声东击西之计果然奏效，那名护卫没有任何反应，长剑已经刺进了小腹。

    猛然抽出长剑，护卫的腹部瞬间鲜血喷出，回转身体，重新面对李然，同时右腿向后抬起，一脚踢在了护卫的胸膛，那名护卫被陆青峰踢的凌空飞起，直奔饭店的水晶玻璃而去，砰的一声，摔进了饭店里。

    正在这时，李然的长剑又重新刺来，陆青峰急速闪身，长袍被划开了一道口子，陆青峰险些受伤。

    扭头看向公孙小雄，已经处在十分被动的局面，陆青峰暗暗叹了口气，今天说什么也不能再打了，再下去，小雄的性命堪忧。

    想到这里，不再犹豫，大声喊道：“小雄，你快走，他们要杀的是我，你再不走，我们谁都走不了了。”

    公孙小雄明白陆青峰的意思，现在自己成了累赘，只要自己先走，青峰就有办法离开，想到这里，转身就向东跑去。

    王子义没追，直接向陆青峰杀来，陆青峰已经有了退意，不是他害怕，而是他不能下杀手，还是那句话，陆青峰惹不起皇家。

    没理会身后的王子义，直接向李然杀去，不能杀他，也要摆出一副搏命的架子，再一次的交锋中，李然果然又向一旁闪去，陆青峰没有回头，冲了过去，直接向西面跑去。

    李然，王子义二人也直接追了下去。

    [ m..]