    到了自己的房间，很久心情才平复下来，李王两家真是丧心病狂，现在越来越嚣张了，昨天是恰巧碰到了李然自己出来，这样的机会可是不好找，这个混蛋总是想着群殴自己，弄的自己只有逃跑，想起这事来，心里就是一阵郁闷。

    盘膝坐在床上，不再想这些事，当务之急还是抓紧时间修炼，现在必须分秒必争，一旦让李然的修为超过了自己，以后的日子更加难过。

    一夜的时间，陆青峰在修炼中悄然度过，转眼到了天明，来到了院外，看到家族的好多人都在向外走，陆青峰也随着人流向府门外走去。

    比武的地点在城主府前的广场上，广场的中心已经搭好了比武的擂台，在擂台和城主府中间，搭建了一座看台，看台上有十几把椅子，中间坐着的是沧澜城城主南荣松，他是南荣帝国现在皇帝的一个远房侄子。

    南荣松左右分别坐着陆千豪和李利仁，再两边是公孙玉龙和王怀仁，四大家族族长已经坐在了看台上。

    硕大的广场上已经人满为患，几乎整个沧澜城的群众都来到了广场上，对于沧澜城的人来说，每年的今天，就是沧澜城最大的盛事。

    陆青峰来到擂台西面，这里是四大家族子弟休息的地方，李然、王子义、公孙小雄已经坐在了那里，看见陆青峰过来，公孙小雄招招手，陆青峰走到他身边坐了下来。

    南荣松向四人这边看了一眼，又看了看四位族长，然后，南荣松站起身，向四周扫视了一眼，说道：“四家族分配元晶矿脉份额的比武现在开始，还是老规矩，比武采取单循环制，每人都要打过三场，按积分排名，胜积两分，平一分，输零分。”

    停顿了一下，南荣松接着说道：“规则很简单，不要出人命，不要有掉胳膊掉腿的事发生，一旦出现了这种事，官府追究以外，元晶矿脉彻底没有了他的份额。

    南荣松刚说完，公孙云龙站了起来，看着南荣松说道：“南荣城主，我公孙家族在矿脉份额的比武中，百年来都是最后一个，今年也不会出现例外，所以我决定，今年公孙家族不再参加比武，我就要那一成的份额。”

    听了公孙玉龙的话，所有人都向公孙小雄看去，四人中，只有他是天真境，去年的时候，四人都是天真境，那时公孙小雄就是垫底的存在，现在更加不行，公孙玉龙这样做，显然是看出了其他三人的修为，知道他的儿子上去，也不会有更好的结果，真不愧是商人出身，看事不仅明智，而且还很果断。

    既然比武又有了变化，南荣松只好又站起来说道：“公孙家族自动退出，现在只剩下了三家，为了体现公平公正的原则，我这里做了三个签，上面分别是1、2、3号，比武的顺序就是1号对2号，2号对3号，1号对3号，下面开始抽签。”

    陆青峰、李然、王子义三人站起身，来到了南荣松面前，有城主府工作人员取出了一只密闭的箱子，上面有一个圆孔，只能把手放进去，工作人员把圆孔上的封条撕掉，退到了一边。

    李然撇了陆青峰一眼，冷哼了一声，一步迈到桌子前，把手伸进了箱子，取出了一只透明的珠子，递给了南荣松。

    南荣松接过珠子，珠子里清楚的有一个3字，南荣松把这颗珠子分别向四位族长展示后说道：“李然抽到的是3号签。”

    南荣松说完，王子义一步上前，也伸手拿出了一颗珠子，递给了南荣松，同样的程序之后，大家都知道了王子义抽到的是2号，剩下的一个，毫无疑问的肯定是1号。

    三人抽完签，南荣松说道：“按照刚才说过的顺序，第一场由1号陆青峰对战2号王子义，下面请两位公子登台比武。”

    陆青峰和王子义二人也不说话，分别从两侧飞身登上比武台，沧澜城里对这几位公子都十分熟悉，彼此也不用介绍，只是静静等待二人的比武。

    陆青峰和王子义的长剑都是拿在手里，二人几乎同时抽出了彼此的长剑，剑鞘分别甩向了公孙小雄和李然。

    王子义手握长剑指向陆青峰，恶狠狠地说道：“陆青峰，一年前李然和我都在你手里吃了亏，今天我王子义向你讨个公道。”

    陆青峰看着王子义，说道：“王子义，在你眼里还有公道？来吧，只有在剑下才有公道。”

    陆青峰说完，武当派箭窜步施展出来，一步就到了王子义身前，长剑前指，直接就是一招天罡指路，长剑上亮起了银色的光芒，这是陆青峰已经催动了金属性真元。

    在融合的记忆里，陆青峰知道，王子义也是金属性的体质，陆青峰首先打算使用金属性和他对抗，两人的修为相同，都是神真境中期巅峰，比的就是真元的浑厚和招式的精妙。

    王子义毫不示弱，手中长剑上举，迎向陆青峰的长剑，王子义的长剑，在向上挥动的过程中，发出了尖锐的金属爆鸣声，显然真元也是十分浑厚。

    陆青峰没有抽回长剑，而是直接硬碰硬的交接在一起，虽然融合的记忆里，王子义不是他的对手，但是陆青峰还是想亲身的体验一番。

    陆青峰的长剑，由向前直刺瞬间变成了下压，两柄剑顿时碰撞在一起，剑锋的摩擦不仅发出了刺目的白芒，而且还传出了一阵刺耳的金属摩擦声。

    两柄长剑骤然分开，二人直接大战在一起，金属性和金属性的碰撞，使得整座比舞台上，都是被银白色的光芒环绕。

    广场上，几十万沧澜城的百姓，都在饶有兴致的观看着比武台上二人的较量，沧澜城的百姓，对李王两家的横行霸道，早就恨之入骨，无数被这两家欺压过的人，都盼着陆青峰能够伸张正义，杀了王子义这个为虎作伥的恶少。

    只有陆青峰心里明白，李然和王子义二人杀不得，陆家承受不起杀了二人的后果。

    经过了半年的闭关修炼，陆青峰不仅修为突破到了神真境中期巅峰，对这具身体的掌控也早就如臂指使，太乙玄门剑和武当天风十三剑，被陆青峰发挥的淋漓尽致。

    看台上，南荣松和四大族长看着台上的比武，不禁都皱起了眉头，包括陆千豪在内，心里也是十分疑惑，看着陆青峰施展的武技，根本就不是陆家所有，不知道陆青峰是从哪里所学。

    比武台上，二人的长剑时而碰撞在一起，不时的就发出一声刺耳的金铁交击声，陆青峰施展武当九宫步，围绕着王子义不停地攻击，天风十三剑本来就没有一定的规律可循，面对如此陌生的武技，王子义被陆青峰逼得手忙脚乱。

    看陆青峰的剑法，时而如惊涛骇浪，时而如绵绵细雨，王子义的长剑向陆青峰心口刺来，陆青峰一招蜻蜓点水，轻易地拨开刺来的剑锋，紧着着就是一招顺水推舟，向王子义斩去。

    王子义急忙收剑撤身，陆青峰一步上前，追星赶月施展出来，直奔王子义咽喉刺去。

    什么叫追星赶月，就是这一剑的速度太快，快到王子义还没有反应过来，长剑已经到了他的哽嗓咽喉。

    通过和王子义的一战，陆青峰知道，王子义的真实实力弱于李然，看到这一剑要结果了王子义的性命，速度上不由得减缓了半分，王子义有了喘息的时间，向左横移了半步，躲开了陆青峰致命的一击。

    王子义虽然也惊异于陆青峰的剑术，本来以为刚才的一剑万难躲过，没想到真的被他躲过，心里不由得暗暗窃喜起来。

    王子义脸上刚挂出来一丝窃喜，心道：“陆青峰，就算你又学了新武技，也还不过如此。”就在王子义刚产生了这个念头，还没有来得及得意的时候，陆青峰的长剑已经发生了变化，只见陆青峰上步撤剑，身体侧转，口中大喝一声：“横扫千军。”

    长剑直奔王子义小腹横扫而去，剑身上带着耀眼的银白色光芒，眨眼间就在王子义身前横扫了过去，噗的一声过后，王子义小腹处的长袍已经被横着割开了一道一尺多长的口子，鲜血立即飙射出来。

    陆青峰迅速收回长剑，飞身退到了比武台的另外一侧，沧澜城的工作人员马上来到了比武台上，看着王子义说道：“王公子，还要比下去吗？”

    王子义心里明白，自己不是陆青峰的对手，特别是自己现在还受了伤，再比试下去，只能输的更惨，听到了问话，摇了摇头，捂着小腹，走下了比武台。

    按照李王两家的计划，下一场李然和王子义的比武，王子义会主动认输，这样就演变成了陆青峰和两人的连番对战，王子义现在受了伤，他们更有了借口，没有人吩咐，李然已经飞身来到了比武台上。

    站在陆青峰的对面，二人遥遥相望，李然登台时，长剑直接握在了手中，看向陆青峰，好像一头择人而噬的饿狼，双眼充满了血丝，显然已经恨陆青峰入骨，恨不能立即结果了陆青峰的性命，所以他也懒得废话，直接挺剑向陆青峰刺去。

    [ m..]