    俗话说，行家伸伸手，便知有没有，李然的长剑向陆青峰刺来，陆青峰就知道，李然比半年前又强大了很多，沧澜城四大家族中，除了公孙小雄外，其他三人都是天纵之资，陆青峰进步，其他三人也不可能原地踏步，李然始终以打败陆青峰为目标，进步也在情理之中。

    李然只比陆青峰稍弱一线，陆青峰已经战过了一场，今天对于陆青峰来说，是一场严峻的考验，面对李然，他也不得不小心应对。

    李然已经把真元催动到了极致，火红色的长剑，带着灼热的气浪，在陆青峰的瞳孔中迅速的放大，带着一股决绝的气势直奔陆青峰的眉心刺来。

    陆青峰的脸上显出了一丝凝重，面对刺来的剑锋已经到了眼前，陆青峰施展武当派六角转移步，闪到了李然的侧面，长剑上撩，直奔李然握剑的右手削去。

    李然收剑撤身，身躯下蹲，长剑横扫陆青峰双腿，陆青峰施展旱地拔葱，身体离地而起，长剑向李然头顶点去。

    李然长剑上扬，向着陆青峰的长剑迎击而去，两件兵器瞬间交接在一起，溅起了一片耀眼的火花，陆青峰的长剑在上，顺势向李然滑了过去，太乙玄门剑的拨云见日立即施展出来，剑锋直奔李然的手腕刺去。

    李然反应十分敏捷，看到长剑向自己手腕刺来，迅速收剑撤身，同时自身长剑横档在面前，时刻提防陆青峰的进攻。

    落在地上，看向李然，在刚才的交锋中，陆青峰能够感觉到，李然比上次和自己打斗的时候，进步了很多，上次是因为长途奔袭，然后才大战的李然，这次是先和王子义大战了一场，两次同样是自己首先消耗了很多真元。

    李然的脸上，也露出了一丝凝重，在陆青峰面前，他从来没有取得过胜利，打败陆青峰，成为了他修炼的唯一动力，他不允许自己长久的败在陆青峰面前，那样会挫去他的锐气，他需要一次胜利来证明自己的天纵之资。

    二人不停地在比武台周围兜着圈子，都在试图找到对方的薄弱之处，谁也不肯率先出招，谁首先发起进攻，谁就会首先露出破绽。

    还是那句话，李然迫切的需要战胜陆青峰，不然，陆青峰就会成为他修炼道路上的心魔，他绝不允许这样的情况发生，所以，他还是率先动手。

    正在二人四目对视间，李然一个箭步冲了上来，长剑直奔陆青峰心脏刺来，一股灼热的气浪顿时扑面而至。

    看着长剑到了面前，陆青峰直接施展青龙出海，长剑贴着李然的长剑就刺了出去，接下来又是一招拨云见日，向李然手腕刺去。

    太乙玄门剑的两招一气呵成，中间没有丝毫的停顿，速度快到了极致，李然急忙撤剑后退，陆青峰长剑向上横扫，又一招天边摘日施展而出。

    面对陆青峰接连不断的三剑施展出来，李然已经没有了丝毫退路，眼看陆青峰的剑已经扫到了自己的脖子，李然勉强向后稍微移动了一点身体。

    陆青峰心里也很窝火，心想：“依仗着你们是皇亲国戚，只准你们杀我，我却不能杀你，那好，你和王子义不是穿一条裤子吗，我就让你们受到同样的伤，好好打击打击你的锐气。”

    陆青峰的想法只在一念间，随后就付诸了行动，见李然的身体向后微仰，长剑迅速下移，同样的一招横扫千军再次施展出来，噗的一声，小腹也被陆青峰横着划开了一道一尺长的口子。

    半年前的那一战，陆青峰也是用同样的招式，让李然受到了同样的伤，今天又加上了一个王子义，长剑收回，陆青峰跳到了比武台边缘。

    城主府工作人员依旧上台，看着李然问道：“李公子，还比试吗？”李然同样摇了摇头，走下了比武台，只是他的眼中没有沮丧，谁也不知道心里在想着什么。

    比武结束，南荣松站起身说道：“四大家族的比武到此结束，元晶矿脉的份额，还是以前的那样，陆家4成，李家3成，王家2成，公孙家1成。”

    一年一度的元晶矿脉份额比武，半天的时间就结束了，所有人都开始陆陆续续的回到自己的家族。陆青峰回去后，告诉了父母，直接来到了家族后山的闭关静室，准备进行长久的闭关。

    现在正是金秋十月，转眼间，一年的时间过去，两年的时间过去，到了第三年的春暖花开时节，陆青峰闭关的静室缓缓地打开了门。

    两年半的闭关修炼，陆青峰已经完全改变了形象，长发已经长到了臀部以下，白袍上落满了厚厚的尘土，一米八的个子，再也没有了一丝稚嫩，长袍紧紧地贴在身上，再也没有了一点宽松。

    修为已经从神真境中期巅峰，一口气突破到了上真境巅峰，距离玄真境只有一步之遥。李然，王子义竟然和陆青峰出奇的一致，也都选择了长期闭关，使得应该每年进行的比武，也不得不搁置起来。

    回到自己的院子，吩咐侍女给自己定做几件衣服，以前的衣服已经不能再穿，到了中午，侍女送来了新做的衣服，陆青峰洗了澡换了衣服，就来到了父母的院子。

    看完父母，陆青峰决定到藏经阁看看书，多了解了解这个世界的人文地理，第二天早晨，陆青峰从藏经阁出来，一个家族护卫向他迎面跑来：“大少爷，家主和家族的长老们，都在议事大殿等你前去议事。”

    “好的”陆青峰答应了一声：“你先回去，我随后就到。”陆青峰心里疑惑，自从到了这个世界，他只去过议事大殿一次，这次不知道是什么事情，叫自己前去，想不明白就不再去想，反正到了那里一看便知。

    议事大殿的门敞开着，陆青峰直接走了进去，环顾四周，主位和下垂手的十把椅子上都坐满了人，这些人中，除了父亲，其他的都是自己的爷爷和叔伯辈，站在大殿中间，向其他的十位长辈分别行礼问安后，这才来到了主位的太师椅前，向父亲行了礼后，开口问道：“父亲，不知道今天叫青峰前来，是有什么事？”

    陆千豪满意的看了看自己的儿子，微笑着说道：“青峰，你现在的修为是不是已经达到了上真境的巅峰？”“是的，父亲，”陆青峰心里的疑惑未除，不过仍然十分恭敬的回答了父亲的问话，“好好好，”陆千豪连说了三个好字，然后接着说道：“经过家族长老的一致同意，决定让你作为未来家主的继承人。”陆青峰心里想：原来叫自己前来，竟是为了这件事。

    就在陆青峰的心里还在揣测的时候，只听陆千豪继续说道：“还有一件事和你商量一下，一年后，我南荣帝国第一修炼门派青云剑宗，将要招收弟子，如果你想去，稍后可以告诉为父。为父想要告诉你的是，多少年来，无数人都想加入这个门派，虽然我陆家在沧澜城有些地位，可是放眼整个南荣帝国，却是不足为道。仅仅修炼资源，两相比较之下，就如同云泥之别，其他的就更不用提了，根本就没有任何可比性。”

    陆青峰的大脑在飞速的运转，只消片刻，抬起头，目露坚毅之光，看向陆千豪，字字铿锵的说道：“父亲，青峰愿意去。”

    听了陆青峰如此坚定的语气，陆千豪说道：“既然如此，一会下去准备一下，两天后出发，”没等陆青峰说话，陆千豪接着说道：“青峰，我陆家传承至今，已近百万年，这么多年来，有两件至宝被传承下来，现在为父就把它交与你手，”

    只见陆千豪心神一动，左手中出现了一只长条形的紫檀木盒子，右手中托着的是一只金色的锦盒，陆千豪看着长条型的盒子说到：“这里装着的是一柄长剑，”转过头又看向了那个锦盒：“这里面装着的是一部功法。”陆青峰小心翼翼地接过来两件宝物，面露喜悦之色。

    看到陆青峰的神色，陆千豪说道：“虽说这是两件至宝，不过，无数年来，这柄长剑在任何人的手里使用，都和普通的长剑没有任何的区别，这部功法也没有任何人可以修炼，说起来这也是我陆家的一件比较尴尬的事情，另外，那个锦盒上面有一个低级的储物指环，不需认主，只需留下神识印记便可。”

    接下来这些长老讨论的问题，陆青峰没有了什么兴趣，便告辞离开了议事大殿，在回自己房间的路上，陆青峰就把那枚指环留下了神识印记，并把两件宝物放入其中，然后，快步如飞的向着自己的小院跑去。

    现在陆青峰把一切都抛到了九霄云外，只想着尽快的看到这两件至宝，到底是什么东西。

    [ m..]