    回想自己穿越到陨神星，时间已经过去了三年半，每天不是闭关就是打斗，从来没有看过自己的弟弟和妹妹，如今马上就要离开家族，还不知道什么时候才能回来。

    看着手上戴着的储物指环，里面就是父亲刚给自己的两件传承至宝，虽然现在非常渴望看看两件至宝的本来面目，但是，比起骨肉亲情来说，它还是远远不够重要。

    如今修为到了上真境巅峰，神识扫描，方圆百里内的事物纤毫毕现，通过看家族藏经楼的典籍知道，他的神识扫描范围，比同境界的修士，整整大了一倍，陆青峰猜测，这可能是他融合灵魂的缘故。

    想到这里，神识不由自主的扫描出去，看到弟弟陆青虎和妹妹陆青霞，此时正在家族北面的小山上修炼，陆青峰转身向小山走去。

    陆家北面的小山上，兄妹二人都在刻苦修炼，每人手中握着一柄长剑，此时已经挥汗如雨，仍然没有停下来的意思。

    陆青虎如今十四岁，比陆青峰小一岁，陆青霞十三岁，这兄妹二人也都是天资绝佳，现在修为都到了神真境。

    陆青峰就是兄妹二人的榜样，每当懈怠的时候，就会想起大哥还在不眠不休的修炼，每当他们想到陆青峰的时候，就会使他们修炼更加刻苦。

    过了许久，二人才停了下来，擦了擦脸上的汗水，陆青霞对陆青虎说道：“二哥，听说青云剑宗马上就要招收弟子了，父亲说要让大哥去，也不知道大哥去还是不去。”

    “看你说的，怎么能不去呢，”陆青虎看着妹妹说道：“如果父亲让我去，我毫不犹豫的就答应。”

    “二哥，你说大哥现在突破到上真境了吗？不知道大哥到了青云剑宗，能不能考上真传弟子。”

    “大哥肯定到上真境了，那是我陆青虎的大哥，这点天赋都没有还行，凭大哥的天赋，到了青云剑宗，非真传弟子莫属。”说完，陆青虎还自豪的撇撇嘴。

    “切，看把你美的，大哥再有天赋，也不等于你有，你还是努力修炼吧，有本事你就超过大哥去。”

    就在二人说话间，陆青峰已经到了面前，微笑着看向二人，说道：“青虎、青霞，你们说什么呢，这么热闹，说出来让大哥也听听。”

    陆青霞过来拉住了陆青峰的手，说道：“大哥，我和二哥说你要去青云剑宗了，还说你能不能考上真传弟子。”

    “呵呵，这个可是谁也说不准，”陆青峰笑道：“整个南荣帝国，天才辈出，别以为大哥是天才，这么大的帝国里，天才多的是，不要把目光局限在小小的沧澜城里。”

    “话虽这么说，我还是坚信大哥一定能够考上真传弟子，”陆青虎一脸自信的说道：“放心吧，大哥，你肯定没问题的。”

    “青虎，你的雷神秘典已经修炼到了第三层，以后还要想办法去雷神殿才行，还有青霞你，冰神诀也到了三层，以后也要设法去冰雪神殿。”

    “大哥，这个我也知道，陆青虎说道：”只是雷神殿路途遥远，以我现在的修为，父亲肯定不会让我去，现在我也没有想的那么远，要是能有一对雷神锤就好了，长剑用着忒不顺手。”

    陆青虎说完，陆青峰扭头看向了妹妹青霞，陆青霞听了二哥青虎的话，脸上瞬间蒙上了一层阴霾。

    陆青峰摸了摸小妹的头，说道：“青霞，不用担心你的功法问题，车到山前必有路，咱家有前六层的功法，也足够你修炼个十年八年的，以后再说以后的，谁知道会有什么变化呢。”

    兄妹三人谈了很久，陆青峰又在修炼上指导了二人由一番，直到半夜，陆青峰才离开了小山，向自己的小院走去。

    行走在青石铺就的林荫小路上，天空中一轮弯月高悬，初春的夜有些微凉，微风吹的两旁的树叶沙沙作响。

    突然，陆青峰感觉到一股莫名的危险将至，来不及考虑其他，长剑已经握在了手中。

    凝神向身前看去，一道黑影已经来到了身前，此人黑纱罩面，看不见面容，手中一柄长剑，在月光映照下，闪烁着森冷的光芒。

    长剑直奔陆青峰咽喉刺去，陆青峰闪身躲向一边，长剑向对方脸上挑去，陆青峰想挑掉对方的蒙面巾，看看此人的真实面目，黑衣人长剑上撩，挡开陆青峰的剑。

    陆青峰手握长剑顺势下滑，同时向前一步，已经贴到了此人的面前，左手前伸，直接向对方脸上抓去，一把抓下了此人蒙面的黑纱。

    陆青峰顿时看清了此人的面目，不由得大喝一声：“千南堂叔，你为什么要杀我？”

    来人正是陆家的旁支，陆青水的父亲陆千南，没想到两年过去，陆千南竟然要亲自出手击杀陆青峰。

    “为什么杀你？小崽子，青水就是因为你，被废了丹田，两年过去了，你该忘了吧，我可没忘，今天我要宰了你，以解我心头之恨。”

    说完，长剑又向陆青峰刺了过来，事已至此，现在说什么都没用，只有全力以赴才行，陆千南是玄真境初期巅峰，比陆青峰高了一个小台阶，少有疏忽，就可能吃亏。

    在这漆黑如墨，万籁寂静的夜晚，二人的长剑不时的交接在一起，发出刺耳的声音，声音传出去很远，时间久了，必然会引起陆家人的注意。

    陆青峰一边打，一边向着家族人密集的地方退去，陆千南看出了陆青峰的企图，试图堵住陆青峰的退路，陆青峰把太乙玄门剑施展到极致，围着陆千南不停地周旋。

    就在二人打的不可开交的时候，陆青峰感觉到背后一股恶风不善，猛然向一侧拧身，同时以腰为轴，长剑迅速向身后刺去。

    根本就没有看到偷袭之人是谁，只听噗的一声响，长剑已经刺进了对方的胸膛，随后陆青峰抬腿向此人踹去，一脚揣在了此人的小腹，同时，长剑也被陆青峰抽了出来。

    偷袭的人被陆青峰一脚踹飞，嘴里发出了一声惨叫，直到飞出去十几米之外，才扑通一声摔在了地上。

    看到事情发生了变化，陆千南大叫一声：“青山，别着急，父亲来救你。”说完，拼命了一般向陆青峰发动了攻击。

    陆千南这一声叫，陆青峰知道了来人是谁，原来是陆青水的大哥陆青山，在这之前，陆青峰始终没有对陆千南下死手。

    别看陆千南比陆青峰高一个小台阶，但是经过了这么长时间的打斗，陆青峰感觉到，真要是搏杀起来，他还真不是陆青峰的对手。

    五属性同修，不是简单的五种属性问题，真元还要比单一属性的修士浑厚太多，只要陆青峰拖住陆千南，就可以把陆千南的真元耗干，到时候就任由陆青峰宰割。

    为了救陆青山，陆千南还真是拼了命，疯了一般向陆青峰发动进攻，终于被他冲了过去，抱起陆青山就跑，眨眼间就没了踪影。

    看着陆千南逃遁的方向，陆青峰深深的叹了一口气：“千南堂叔，你这是何必呢，陆家对你不薄，你为什么要投靠了李家呢。”

    陆青峰转身准备回到自己的小院，这时陆千豪和几位叔叔都赶了过来，陆千豪问道：“青峰，刚才是怎么回事？”

    陆青峰又叹了口气说道：“是千南堂叔要杀我，青山堂兄被我刺了一剑，千南堂叔抱着他跑了。”

    陆千豪说道：“他跑了就跑了吧，陆家待他不薄，没有对不起他的地方，我估计，他现在已经到了李家，我们也都散了吧，这件事，就只当没有发生，对任何人都不要说，毕竟是家丑，还是不要外传的好。”

    陆千南抱着陆青山，越过了陆家围墙，一路向东飞奔而去，很快就到了李家门口，没有经过通禀，直接来到了李家议事大厅。

    李家议事大厅里，灯火辉煌，硕大的议事厅里，已经坐满了人，王怀仁和王子义父子也在这里，看到陆千南抱着陆青山进来，不由得都撇了撇嘴。

    陆千南对着主座上的李利仁说道：“李兄，陆青峰没能杀掉，青山也受伤了，为了你，我可是费尽了心机，现在，沧澜城我是不能再住下去了，你给我安排个去处吧。”

    “嘿嘿，”李利仁嘿嘿一笑道：“好说，千南兄知道什么地方，最适合你们父子去吗？”说完，向着左右摆了摆手，顿时出来十几人，把陆千南父子包围起来。

    看到这样的情况，陆千南什么都明白了，指着李利仁大声说道：“李利仁，你不能这样对我们父子，你看我没用了，就想杀了我，你这是卸磨杀驴。”

    “杀驴，”李利仁冷笑道：“陆千南，你还真是高看你自己了，你在李某眼里，连一只狗都不如。”说完，又摆了摆手。

    十几名侍卫手持长剑，向陆千南父子冲去，想把二人就地乱刃分尸。

    就在这时，议事大厅的门，咣当一声被打开了，顿时一阵狂风呼啸而进，所有人都被刮倒，意识都陷入了一片空白，只有陆千南抱着陆青山站在大厅中间。

    狂风过后，一道身影随风而进，身穿宽大的衣袍，只见此人大袖一甩，陆千南和陆青山顿时不见了踪影，此人转过身，向议事大厅门口一步迈去，眨眼睛不见了踪影。

    [ m..]