    陆府里，所有人都散了以后，陆青峰也独自回到了自己的小院，盘膝坐在床上，回想着刚才的一幕幕，真没想到，堂叔会为了自身利益，对自己下了杀手。

    把这些都抛到脑后，取出了盛放两件宝物的盒子，首先把那个长条形的盒子拿到了自己面前，小心翼翼的用双手打开。

    映入眼帘的是一柄用红色丝绸包裹的长剑，去掉丝绸，这柄长剑的真实面目终于出现在眼前。

    绿鲨鱼皮制作的剑鞘表面镶嵌着七颗不知名的宝石，宝石镶嵌的位置呈现北斗七星状，护手和剑尾的圆环散发出淡淡的青铜色光泽，剑柄由洁白如玉的龙骨制作而成。

    陆青峰左手抓住了剑鞘，右手握住剑柄，大拇指一下子就按在了蹦簧上，长剑自动出鞘，看到了剑身，陆青峰不由得大失所望。

    只见此剑，整个剑身锈迹斑驳，没有任何光泽，试探着用精钢剑刮了一下剑身上的锈迹，没有任何变化。

    握着这柄剑舞动了几下，和其他的长剑没有任何的不同之处，果然和陆千豪所说别无二致。

    长剑归鞘，又重新按照原样放好，收入到指环当中，目光看向了那个金色的锦盒，父亲说这里是一部功法，不知道到底是一部什么样的功法。

    带着这个疑问，伸出右手，抓起了这个锦盒，左手握住盒盖，轻轻的把盒盖掀了起来。

    顺着视线看过去，一张不知名的皮革，叠得整整齐齐，盛放在这个锦盒之中，伸手取出这张皮革，小心的展开。

    这是一块正方形的皮革，大小如普通的手帕一般，拿到手里，质地十分柔软，握住两端，用力的抻了抻，没有丝毫变化。

    父亲曾说，这块皮革，在近百万年的传承之中，经历了无数次的刀砍、斧剁、火烧，都不曾使它受到丝毫的损坏，看来所传真的不假。

    收回了这些杂念，注意力集中到这块皮革之上，只见密密麻麻的蝇头小字遍布其上，在这些字的最上端，有三个字最为引人注目‘霸体诀’。

    在这三个字的下面，是有关霸体诀的由来介绍，陆青峰凝聚神识，以最快的速度，仔细的研读起来。

    在浩瀚的宇宙之中，有一个神秘而强大的种族，这个种族中，所有人的体质都十分特殊，他们的身体坚硬程度堪比灵宝，任何法宝击打在他们的身体上，都不会产生一丝一毫的伤害。

    因此，所有人都称呼他们这种体质的人为霸体，称呼这个种族为霸体族。种族的强大，就注定了其人员的稀少，不然的话，整个世界的平衡就将被打破，即便是神，也不能违背这个自然规律。

    于是，有超级强者就想出了一个办法，不能先天就成为霸体，那就用后天的办法去弥补，这位超级强者用了无数年的时间，终于创造出了霸体诀这一修炼功法。

    下面就是霸体诀的修炼之法，陆青峰接着看了下去，霸体诀分为内修五脏和外修筋骨皮肉两大部分。

    内修的功法十分复杂，有其独特的行功路线，陆青峰整整用了一个白天的时间，才算彻底的理解透彻，任何东西都要学以致用，学了不用也就没有了意义。

    陆青峰盘膝坐在木床之上，运转霸体诀的行功路线，天地元气源源不断的被陆青峰收入体内，并且迅速转化成真元。

    按照五行相生的原理，这些真元首先经过肺和大肠，然后分别是肾和膀胱，肝和胆，心和小肠，脾和胃，开始的时候，这套路线运转的有些生涩，两三个周天之后，就开始熟悉了起来。

    一直从半夜修炼到天亮，才缓缓的睁开了双眼，神识内视，发现自己的五脏六腑，出现了许多五颜六色的光点。

    肺和大肠上的光点是银色，肝和胆上的光点是绿色，心和小肠上的光点是红色，肾和膀胱上的光点是蓝色，脾和胃上的光点是黄色。

    五彩斑斓的光点在陆青峰的体内不停的闪烁，如夜晚的繁星一般，照亮了他身体内的每一个角落，看到了这些，陆青峰的心里，不由得喜形于色。

    第一次修炼霸体诀，已经初见了成效，虽然这些光点不是很多，每一种颜色的光点只有几十个而已，但是积少成多，集腋成裘的道理，陆青峰还是明白的。

    他坚信，只要自己持之以恒的修练下去，总有一天，这些五彩斑斓的光点，一定会遍布五脏六腑，不再有一丝的缝隙。

    到了那时，霸体诀的内部修炼也就达到了大成，等到这些光点全部消失，五脏六腑恢复到原来的样子，就是内部修炼达到了圆满。

    霸体诀的外部修炼，相对而言就简单了许多，只要吸收足够的神兽精血，就可以直接修炼到圆满，想到了神兽精血，陆青峰不由得摇摇头，以他目前的境界和家族的实力，想要找到神兽精血，无异于是痴人说梦。

    太阳已经高高的升起，陆青峰来到了院子中，练了一套剑法，又打了一趟拳，身体的各个关节都得到了全面的锻炼。

    明天早晨，自己就将离开家族，远赴几万里之外的青云剑宗，参加青云剑宗招收新弟子的考核，也是从明天开始，他将真正的开始融入这个世界。

    离开家族的最后一天，陆青峰没有修练，整整陪伴了父亲和母亲一个白天，天色将晚的时候，找到了青虎和青霞，又对二人的修炼指导了一番，这才回到了自己的房间，又开始了霸体诀的修炼。

    一夜的时间很快过去，第二天清晨，陆青峰结束了霸体诀的修炼，把精钢长剑放进储物指环中，陨神星的陆青峰，除了灵魂和他融合了之外，有形的物质，只剩下了这一柄长剑，这柄长剑，无论如何他都要带在身边，即便是以后这柄剑破碎了，他也不会将之遗弃。

    推开院门，正准备向外走去，猛然间抬头，看见父亲正站在不远处看着自己，在这一瞬间，陆青峰的双眼变得有些模糊，这一刻他理解了什么叫做父爱如山，他知道父亲在这里，一定站立了很久，向前快走几步，哽咽着说道：“父亲，”只说了两个字，就再也说不下去。

    陆千豪拍了拍陆青峰的肩膀，微笑着说道：“父亲送你到府门外，你就不要再去见你母亲了，她看见了你会更难过。”陆青峰点点头，父子二人直接向府门外走去，在陆府门外，陆青峰辞别了父亲，直奔沧澜城南门而去。

    陆府门前的台阶上，陆千豪站在那里，陆青峰的身影早已消失不见，陆千豪仍然久久的不肯离去。

    行走在城内的人行道上，陆青峰没有回头，他怕他这一回头，就会失去了离开这里的决心，神识进入手上戴着的低级储物指环中，里面有一百多块元晶，这些是修士修炼的必备之物。

    这些元晶，对于陆府来说，已经是一笔可观的财富。另外还有万两黄金，和十几件白色的长袍，所有一切，父母都为自己准备的细致而周全。

    出城以前，陆青峰已经想好，他这次要重走三年前自己回来时走过的道路，出了城来到了浮桥边，桥边的那块巨石依然还在，当初他回来的时候，曾在这里休息，过了浮桥向右拐，行走在沧澜江边，看着滔滔的江水向东流去。

    熟悉的地方，熟悉的景物，唯一不同之处就是人的心境发生了变化。隔着江面看向沧澜城的方向，陆青峰在心里暗暗发誓：“李王两家，你们等着，陆某再次归来的时候，定要将你们连根铲除。”

    对于现在的陆青峰来说，几千里路根本不算什么，上真境巅峰的修为在沧澜城里，已经是高端修士，不到十六岁的年龄，在这个城里就是千年不遇的天才。

    他心里清楚，自己光明正大的出城，那两个家族不可能不知道，而知道了没有什么动作，也不是他们的风格。

    因此，自出城开始，陆青峰就散开了神识，方圆百里之内，纤毫毕现，任何风吹草动都逃不出他的神识探查。

    一直走了近两千里的时候，在陆青峰的神识探查中，身后百里之外，出现了几股微弱的真元波动。

    看来这两家人真的是贼心不死，陆青峰打定了主意，这次说什么也要杀几个人，为这个世界死去的陆青峰报仇雪恨。

    陆青峰故意放慢了脚步，等候身后追杀之人前来，又向前走了近千里，此时距离神断山脉已不足千里。

    此时距离神断山脉已不足千里，陆青峰停了下来，转身向身后看去，时间不长，八条身影进入了视线之中。

    修士之间，如果能用肉眼看到彼此，说明了距离已经很近，不过几秒钟的时间，八人距陆青峰已经不足百米，这些人也都停下，双方遥遥相视，战斗，大有一触即发之势。

    对面八人中，陆青峰认识三人，李然，王子义还有一名护卫，就在双方对l的时候，李然突然开了口：“陆青峰，三年前没能杀了你，今天说什么也不会放过你，”说完，对着六名护卫挥挥手：“上，给我宰了他。”

    陆青峰站在原地没动，不过，精钢长剑却是被他瞬间抓到了手中，六人不可能以相同的速度向陆青峰冲来，这样就必然要有前后之分，这就是对方的破绽，陆青峰岂能不加以利用。

    冲上来的六人中，有两人最快，两人中后面的一人，与其他四人相距十米有余，而最快的这两个人，也间隔两三米之多，陆青峰盯着两人，准备给这两人致命一击。

    转眼间，最快的这人已经到了陆青峰的近前，陆青峰施展六角移转步躲到这人侧面，横扫千军施展出来，一剑就把这人拦腰斩断。

    这时，第二人也已经到了身前，陆青峰顺势一招天罡指路，长剑直接刺进了此人的胸膛，剑锋扭转，此人的心脏顿时化为了齑粉，连杀两人，长剑抽出，急速飞退，瞬间与冲上来的四人拉开了距离。

    [ m..]