    后面的四人看到最先冲上来的两人被杀，立即减缓了速度，成扇形向陆青峰包围过来，李然和王子义没有动，仍然在远处观瞧。陆青峰长剑在手，严阵以待，这四人距离很近，刚才那样的机会不会再有，被四人包围，对自己将十分不利。好汉不吃眼前亏，好不容易穿越过来，绝不能轻易的死在这里，想到这儿，陆青峰转身就跑。

    看到陆青峰不战而逃，四人拼命的追赶，李然和王子义随后也跟了上来，奔逃的过程中，陆青峰的神识不断的向身后扫描，他希望后面的四人能够再次分开，这样，他就能够逐个击杀。

    皇天不负有心人，陆青峰的想法果然得到了验证，又有两人跑在了前面，李然和王子义与后面的两人到了一起，看到机会到来，陆青峰又放慢了速度，很快，上一次陆青峰击杀两人的一幕又重新上演。

    又击杀了两人之后，后面只剩下了四人（李然，王子义还有两名护卫），不过，这一次四人说什么也不再分开。这样，陆青峰就没有了任何的机会，只好向西不停的奔逃，很快，神断山脉已经遥遥在望，陆青峰没有犹豫，直接向森林之中跑去。

    进了森林，后面的四人仍然紧追不舍，八人被陆青峰击杀了四人，战果已是十分辉煌，他本来也没有打算把八人全部消灭，尤其是李然和王子义，想杀也不能杀，杀了这两人的后果，整个陆家都承担不起，六名护卫的修为和陆青峰一样，全部杀掉也不是一件容易的事情。刚才杀的四人，说起来简单，其实每一击都是陆青峰凝聚了全部的修为施展的必杀一击，也耗费了他许多的真元。

    陆青峰决定进山与四人周旋，有了机会把最后剩下的两名护卫也杀掉，至于李然和王子义，虽然不能杀，留下点记号，却不会有什么问题。进了神断山脉，陆青峰直接向深处跑去。

    神断山脉，在整个陨神星，是一条最为著名的山脉，这条山脉，横贯大陆的西南至东北，长度有几十万里之遥。现在的神断山脉，以沧澜江为界，被分成了南北两部分，人们习惯的称为神断山脉南麓和北麓，在南麓和北麓之中，分别有一位神兽之王。

    百万年前，神断山脉本是连贯在一起的一个整体，沧澜江在神断山脉下面奔腾而过，神断山脉就像是通过沧澜江的一座桥梁，那里的景色十分秀美和壮观。

    在那场旷日已久的大战中，敌对双方的巅峰强者，在沧澜江的上空战斗了无数个日日夜夜，沧澜江上的这座天然的桥梁，也没有逃脱被毁灭的厄运，终于在最后的一次战斗中，被一位超级强者，一剑劈为了齑粉，至此，神断山脉被彻底的分为了两半。

    陆青峰在神断山脉南麓的深处，依然在不停的向南飞奔，连续几天几夜的疾驰，他也不禁有些口干舌燥，两条腿也有些发软，如今，上万里的山脉和森林已经被他甩到了身后，可是后面的四人，仍然在紧追不舍。

    陆青峰体内的真元已经所剩无几，他想到了储物指环里的一百块元晶，这一百块元晶，不到万不得已的时候，他舍不得使用。咬咬牙，强忍着席卷而来的疲惫之感，继续向南不停的奔逃。

    神识向身后扫描而去，发现追来的四人，手里都在握着元晶，一边追赶，一边恢复着真元。

    陆青峰体内的真元已然告罄，他感觉身前的景物出现了虚幻，已经出现了眩晕的征兆，神识勉强探入指环之内，两块元晶瞬间出现在手中，快速的吸收元晶中纯净的元气。

    不过，现在吸收，已经有些为时过晚，后面追来的四人，始终在不断的吸收元晶中纯净的元气，真元比陆青峰要浑厚许多，双方的距离越来越近，已经不足百米，如果现在被四人追上，一定会有性命之忧。

    不过所幸的是，在山脉深处奔逃了几天几夜，竟然没有遇到一只高阶魔兽，不然的话，即使不被四人所杀，也很有可能会葬身魔兽之腑。

    陆青峰的两腿麻木，上身前倾，两只手里紧紧地握着元晶，跌跌撞撞地向前跑去，突然，脚下不知被什么东西绊了一下，身体顿时向前扑去，整个人跌倒在草丛之中。

    极度的疲惫，已经到了所能承受的极限，一阵阵的眩晕之感不断的袭入脑海，不过，陆青峰的心里十分清楚，即便是死，也不能这样毫无反抗之力的去死。

    想到此，左手握着两块元晶，右手中长剑瞬间在手，猛然间一个鲤鱼打挺站了起来，这时候，陆青峰凭借的就是一股顽强不屈的战斗意志，这是一个巅峰强者必备的素质，陆青峰已经走出了最为坚实的一步。

    抬头向对面看去，四人已近在咫尺，陆青峰手握长剑，做好了准备拼死一搏的打算。

    就在这时，眼前一道五彩的光芒闪过，定睛看去，一人站在了陆青峰的面前，这人站在陆青峰面前的同时，陆青峰的眉心，一道耀眼的金色光芒一闪而逝，对面之人看到了这道光芒，眼神猛然一亮，瞬间又恢复了正常。

    眼前突然出现了一人，陆青峰也不由得心里一惊，心神稳定下来，才向此人看了过去，但见此人，身穿一件五彩霞衣，霞衣拖到了地面上，斑驳的光线照在霞衣之上，散发出五彩的光芒，头戴一顶凤冠，凤冠的形状如同凤的头颅一般，向前探出。此人的面庞如玉，一对剑眉之下，一双凤眼咄咄逼人。

    在陆青峰看来，这人十分俊美，用语言很难形容，看眉毛是男人，其他的地方又像是女人，不过，管他是男是女，先弄清了来路再说，想到此处，陆青峰抱腕当胸，很有礼貌地说道：“敢问前辈，来此所为何事，不知前辈是敌是友，还请明言道来。”

    “呵，呵，呵，”此人微微一笑，看着陆青峰说道：“先别急着问我，我观你体内真元已无，面对这四人的追杀，你将十死无生，我先替你了结了此事再说。”

    听到声音，陆青峰知道了这是一个男人，而且是友非敌，顿时放下心来，知道了此人要替他出头，担心杀了李然和王子义会祸及家族，指着二人说道：“还请前辈留下此二人的性命。”

    这人点点头没有说话，看向追来的四人，一瞬间的功夫，四人已经到了近前，看到有人挡在了中间，王子义首先开口说道：“阁下请让开道路，算我等欠阁下一个人情如何？阁下身后之人与我等有不共戴天之仇，我等必杀之。”

    “无知小儿，竟敢口出狂言，你等的人情一文不值，”只见此人抬起了右手，对着王子义和李然轻轻一挥，就见这二人顿时凌空飞起，通过森林中参天巨树的缝隙，眨眼间消失不见。陆青峰看到了这一切，睁大双眼，死死地盯着这人，心里暗道：“这是人力能够做到的吗？封神演义里的神也不过如此，这人一定是神。”

    陆青峰心里正在猜测，却被这人接下来的动作打断，只见这人挥出的右手前伸，在食指指尖上窜出一股黑色的火苗，离开手指后，火苗分为两股，分别向两名护卫飞去，于电光火石间已经到了二人的身体之上，千分之一秒的时间不到，两名护卫被烧为了灰烬，微风拂来，被吹的灰飞烟灭。

    陆青峰更加肯定了自己的猜测，只是让他不理解的是，这人为什么要帮助自己，包括他的家族在内，都和这样的强者搭不上一丝一毫的关系，百思不得其解的时候，这人开了口：“刚才你的问题，我已经回答了你，你是不是也可以介绍你自己了。”

    陆青峰没有犹豫，告诉了这人自己的家族，以及刚才被追杀的缘由，而且说出了此行的目的。最后陆青峰说道：“敢问前辈尊姓高名，日后青峰必当报答。”这人很随意的说道：“我的名字很简单，单字一个‘凤’，你就叫我凤即可。”

    听到了这个名字，陆青峰的脑海一阵嗡鸣，他在家族的史料上看到过，在神断山脉的南麓和北麓分别有一位神兽之王，南麓的神兽叫凤，北麓的神兽叫凰。

    这两个名字，整个陨神星几乎妇孺皆知，陆青峰看着凤说道：“您就是神断山脉南麓的神兽之王？”虽然是在问对方，话里却是不知不觉的带上了尊称。

    凤微笑道：“正是凤某，青峰，我观你的气色好了许多，你如果没有其他的急事，且先随我回到洞府，有些事要交代与你。”

    这事陆青峰当然不能拒绝，这可是神兽，是神，能够得到神的邀请，对任何人而言，都是无上的荣耀，陆青峰马上说道：“承蒙前辈厚爱，晚辈叨扰了，”“哪里哪里”凤豪爽地笑道：“以你的速度，走起来太慢，我来带你前往。”不等陆青峰回话，直接把陆青峰夹在了腰间，瞬间消失在原地。

    [ m..]