    凤轻轻的把陆青峰放在地上，陆青峰站在地面之上，茫然四顾，几秒钟后，才从眩晕的神态中恢复过来，定了定神，这才向周围看去。

    这是一间非常宽敞的如殿堂一般的房间，大小有一百米见方，墙壁由不知名的岩石砌成，没有一丝的缝隙，如一个整体一般，整个墙面光滑如镜，五彩斑斓的花纹遍布其上。

    拱形的顶，材质和墙壁的一样，唯一不同之处就是，整个拱顶镶嵌了无数的拳头大小的发光晶石，如果是夜晚来到了这里，抬头看去，就好像满天的繁星近在咫尺，仿佛伸出手就能摘下来一般。

    在陆青峰的前方不远处，有一把巨大的王座，王座上，铺着一张不知名的魔兽皮草，这张皮草上约有寸许长的毛发，毛发光滑平整，隐隐的散发出淡淡的金色光芒。

    从王座到地面有十八级台阶，人站在下面看向王座，必须仰视才见，整座大殿的地面，由绿色的皮毛铺就，顺着十八级台阶，一直向王座延伸而去。

    站在王座边，向后看去，距离王座十几米远的地方，是以整座大殿的一面墙壁为背景的浮雕，浮雕刻画的是一幅战争的画面，是人类正在和许多长相怪异的种族之间进行着激烈的战斗。

    看到陆青峰被浮雕的画面吸引，凤站在陆青峰的身边没有说话，过了很久，陆青峰才回过神来，看着凤，不好意思地说道：“让前辈久等了。”“无妨”凤笑着说道：“走，到那边台阶上坐坐。”

    二人并肩坐到台阶上，凤伸出一只手，心神一动，掌心之中出现了三只小巧的半透明玉瓶，透过玉瓶，看见每一只玉瓶之中，都有一滴大小如樱桃般的精血，每一滴精血中，都蕴含着磅礴的能量，仿佛欲透过玉瓶喷薄出来一般。

    凤拿着玉瓶的手递向陆青峰说道：“青峰，我看出来你修炼了霸体诀，这三滴精血你且拿去，本想多送你几滴，怎奈我当年的伤势太重，到如今还没有恢复。”

    陆青峰急忙说道：“前辈，这怎么可以，您救了晚辈的性命，晚辈还无以为报，如今，又要晚辈收下如此贵重之物，这叫晚辈如何承受。”

    凤认真地说道：“你收下我的东西，理所应当，至于原因，以后你自会知晓，况且，我又不是让你白收，稍后，我还有一事请你帮忙。”

    见凤如此说，陆青峰也只好收起了这三滴精血，随后说道：“前辈，您有什么事，但说无妨，青峰必万死不辞。”

    “哈哈哈”凤哈哈大笑道：“青峰，没有那么严重，”说完，伸手取出一块玉佩，递到陆青峰的手里说道：“以后你有了时间，烦劳把这枚玉佩送给神断山脉北麓的‘凰’，别的你什么都不用说，只要把玉佩交到她的手里即可。”

    陆青峰伸手接过玉佩，放到自己的指环之中，说道：“前辈放心，二十年之内，青峰一定办成此事。”

    凤点点头接着说道：“精血已经到手，你还是尽早吸收为好，吸收以后你的体质将大为改进，对你以后的生命安全也多了一份保障，大殿隔壁是我修炼的静室，安全上你不必担心，有我在这里，没有人敢前来撒野。”

    陆青峰连忙说道：“前辈想得如此周到，实在是让晚辈感激不尽，晚辈现在就去融合精血。”

    陆青峰出了大殿，向隔壁的静室走去，静室的门和大殿仅有一墙之隔，只不过不是在地面上，而是经过了许多曲折回旋的青石阶梯。

    来到了地底深处，青石阶梯的尽头，是一小片开阔地，对着阶梯，有一扇石门，陆青峰直接向石门走去，轻轻一推，石门就被打开，陆青峰闪身进入石门之内，反手关上了石门。

    仔细打量这间静室，只有二十几平米的样子，里面十分整洁，静室顶上镶嵌着几块发光晶石，使得整个静室的光线十分柔和，再怎么心绪不宁之人，到了这里以后，也能很快的平静下来。

    静室十分空旷，只在中间地面上有一块蒲团，陆青峰向这块蒲团走去，转身盘膝坐在了上面。

    沉思了片刻，陆青峰决定，首先把体内的真元恢复到巅峰再说，经过了一场大战和亡命天涯般的奔逃，只是吸收了两块元晶中的能量，对他来说只是杯水车薪。那一百块元晶，如今还有九十八块，再怎么舍不得，也必须使用了。

    想到便做，九十八块元晶瞬间出现在面前的地面之上，两只手分别抓起一块元晶，运转五行真解功法的行功路线，元晶中的元气顿时被快速的吸入体内，不过几十秒的时间，两块元晶的能量被吸收一空。

    接着，陆青峰又抓起了两块，继续吸收，体内真元在快速的增多，这时，五行真解功法的作用就明显的体现了出来，做为神级顶阶功法，修炼以后，不仅威力巨大和真元浑厚，而且吸收天地元气的速度比其他的功法，也要快得多。面前的元晶在迅速的减少，周围的地面上，白色的粉末在不断的增多。

    一块元晶看起来毫不起眼，它的大小，相当于一块一寸大小的正方体，在上面的中间切一刀，再从侧面的中间切一刀，分为四个等大小的长方体。陆青峰正在吸收的元晶，大小就和其中的一块相同。

    两个小时后，九十八块洁白如玉的元晶被陆青峰消耗一空，体内真元也恰好恢复到了巅峰状态，活动了一下身体，觉得全身充满了力量。不再犹豫，伸手取出三只玉瓶，两只放在地面上，把手里的这支玉瓶放到眼前，另一只手拧开了瓶盖。

    顿时，一股如同远古巨兽般的气息迎面而来，陆青峰微张着嘴，只是吸入了一丝，就险些让他窒息过去，心里一惊，急忙稳定了心神。

    好恐怖的能量，只是一滴精血，便有如此大的威能，真不知道凤前辈如果施展了全部的修为，会是多么的恐怖。多亏自己刚才恢复了全部的真元，不然的话，会产生什么样的后果，也是可想而知的事情。

    箭在铉上，不得不发，退缩不符合陆青峰的性格，张开嘴，玉瓶送至口边，猛然一吸，精血被吸入口中，陆青峰迅速运转霸体诀功法，引导这滴精血缓缓的游走至头骨。

    强化头骨，是霸体诀外部修炼中最危险的一步，精血中的能量不能有一丝一毫溢出头骨之外，否则的话，泥丸宫就会被瞬间摧毁，泥丸宫是人的灵魂所在之处，它被摧毁，人也就会彻底的死亡。

    陆青峰小心翼翼的控制着这滴精血在头骨中游走，磅礴的能量冲击着头骨，强烈的疼痛袭扰着他，这种疼痛和普通的外伤截然不同，这种痛，是浸入到灵魂深处的痛，以陆青峰如此强大的灵魂，也只能勉强保持一丝清明。

    就是这一丝清明操控着真元，引导精血在头骨中不停的游走，凡是精血经过之处，头骨都变成了鲜艳的红色，这是精血还没有完全吸收的特征，全部吸收的话，整个头骨都会变成闪烁着光芒的金色，这是头骨强化到了大成的表现，再变成洁白如玉的话，就是圆满的境界。

    头骨游走完毕，陆青峰操控这滴精血，顺着脊椎骨向胸部而去。此时，头盖骨已经由红色转变成了金灿灿的颜色。最危险的阶段已经过去，大脑已经完全恢复了清明，操控起来也就越发自如，这滴精血，每经过一处，量上就还会少上一份，相应的，控制起来也就更加容易。

    精血在陆青峰的真元引导下，以脊椎骨为桥梁，先后经过了胸骨、肩胛骨、臂骨、直到手指指骨，然后回转，顺着脊椎骨向下经过盆骨、大腿骨、小腿骨、直到脚趾骨，此时，这滴精血已经消失不见。

    陆青峰神识内视，只见从头盖骨开始，就好像有一块金色的幕布缓缓的向下拉开，所有的骨骼都在逐渐的变成金灿灿的颜色。到了现在，骨骼的强化已经没有了任何的危险，陆青峰就像一个看客一般，内视自己体内骨骼颜色的变化。

    白色的长袍紧紧地贴到了身体之上，早已被汗水浸湿，可是现在的陆青峰，把这些都抛到了九霄云外，他已经被体内骨骼的变化惊喜的忘记了所有的疼痛。一分耕耘一分收获，只有比其他人付出几倍几十倍的努力，才有可能在踏上巅峰强者的道路上，比别人走得更远。

    体内骨骼的变化十分缓慢，没有什么办法可以加快它的变化速度。只能任其发展下去，好在现在陆青峰没有其他的事情，十分悠闲的审视着自己的身体，起码过了半天的时间，所有的骨骼全部都转变成了金灿灿的颜色。

    [ m..]