    第二只玉瓶的瓶口打开，陆青峰毫不犹豫的吸入口中，这次要强化的是皮肤，仍然是从头部开始，皮肉的强化和骨骼的强化不同，它没有颜色上的变化，想要知道强化到了什么程度，需要用相应等级的兵器亲身试验。

    按照凤的估计，经过这次的强化以后，陆青峰的身体表面，可以承受任何法宝的攻击，当然，这是指对方的修为和陆青峰相差不算太大的情况下，如果是凤，即使不使用任何兵器，也能一拳就把陆青峰打死。

    真元控制着这滴精血，在皮肤表层下面不停的游走，这种强化，带给陆青峰的感觉，就好像被人生生的剥了皮一样，虽然这种疼痛，不至于深入到灵魂深处，却也是十分的难受，使得陆青峰刚刚干透的长袍，又被汗水浸湿。好在皮肤强化持续的时间很短，不到两个小时就已经完成。

    剩下最后一滴精血，用来强化血肉，第三滴精血，陆青峰没有急于吸收。前两滴精血的吸收，没有任何的停顿，使陆青峰有些疲惫，这种疲惫，与真元无关，而是来自灵魂方面。盘膝坐好，使心神进入一种空明状态，只有这样，才能使灵魂进入一种假寐的状态，在这种状态下，能使得疲惫迅速的消失。

    两个小时后，陆青峰睁开了双眼，两眼中精光四射，显然，疲惫已不复存在。打开第三只玉瓶的盖子，把这滴精血倒进了口中。

    血肉的强化十分简单，只要把第三滴精血融入到血液之中，按照人体的正常血液循环流动即可，虽然简单，却是和前两滴精血有着不一样的感受。

    这滴精血刚进入血液，陆青峰就觉得整个身体好像着了火一般，口干舌燥的感觉顿时涌了上来，他现在恨不能马上找到一汪池水，一个猛子跳进去，把身体泡在其中不停的喝水。

    第三滴精血的融合，全凭自己的感受来判断完成与否，如果这种火热感消失，随之而来的是十分舒适，那么就证明融合已经完成。

    虽然第三滴精血的融合最为简单，时间却是十分的漫长，陆青峰也不知道时间过去了多久，疼痛的感觉才一点点的消失，舒适的感觉顿时来临，陆青峰忍不住舒服的**了起来，很久以后，才恢复了正常。

    这次出行，虽然险象环生，差一点丢掉性命，不过却也得到了一份意外的收获，三滴精血的融合，虽然没有达到圆满，却也使陆青峰在生命安全上，多了一份保障，最起码遇到相同境界的修士，他不会再有任何的担忧。

    站起身，换了一件干净的长袍，直接向静室的门口走去，沿着曲折回环的阶梯重新又回到了地面之上，到了大殿门口，抬头向里望去，凤依然坐在台阶上，正微笑着看向自己。

    看到陆青峰向自己走来，凤站起身说道：“青峰，你只用了三天的时间，就融合了三滴精血，看来真的很不简单，怎么样？融合的感受如何？”

    陆青峰如沐浴春风一般，融合精血时候的疲惫，早已消失不见，看着凤，笑着说道：“让前辈见笑了，这种感受，难以形容，就像进入了十八层地狱一般，痛苦难当。”

    说活的功夫，陆青峰已经到了凤的面前，凤拉着陆青峰的手重新坐到台阶上，拿着一枚令牌递给陆青峰说道：“这枚令牌你且收下，有了它，在神断山脉，会减少许多的麻烦。如果真的遇到了麻烦，你向令牌之中注入一丝真元，我的气息就会出现，再强大的魔兽，也不会把你如何。”

    陆青峰接过令牌，放入指环之中，看着凤说道：“前辈，本来我还想在神断山脉中多历练一番，击杀一些魔兽，不过现在接受了前辈这么大的恩惠，还真的不能下手了。”

    凤笑着说道：“你按照计划去做就是，魔兽的繁殖很快，不可能被杀绝的，再说了，魔兽也需要历练，历练中死了，怨不得别人。”

    陆青峰又向凤请教了许多修炼上的问题，凤也都一一详细的做了回答，凤还把神断山脉的事情向陆青峰介绍了许多，陆青峰都一字不落的记在了心里。

    看看没有了什么事，陆青峰怕路上再出现意料之外的事情而耽误了行程，便向凤提出了告辞，凤知道陆青峰的心思，也不再挽留。

    二人出了凤的大殿，继续向南行走。凤作为神断山脉南麓的王者，中心地带方圆近万里，都是他的专属领地，任何魔兽或是人类没有得到他的允许，不得入内。

    王殿周围百里范围之内，就像是人类居住的城市一样，无数的建筑鳞次栉比。和人类的城市相比，有一个明显的不同之处，那就是这里的房屋，都是用木材建成，陆青峰左顾右盼之间，欣赏着这个神秘的王城。

    王城的街道上，到处都是化成人形的魔兽，魔兽达到了化形的阶段，说明他的修为已经相当于人类的仙真之境，也就是人类修炼的第六个大境界，而人达到了仙真之境，就具有了飞行的能力。

    整个王城，都充满了大自然的气息，行走在街道上，心里觉得十分惬意，如果条件许可的话，陆青峰认为，长久的在这里居住下去，倒是一个不错的选择。

    王城的城墙，也都是由木头建成，几十米粗的参天巨树，被锯成了五十米长的树桩，整齐的排列，形成了王城的城墙。出了城门，陆青峰停住了脚步，对着身边的凤说道：“前辈请留步，青峰就此别过，前往北麓之事，青峰已记在心头，必将尽快完成前辈所托之事。”

    凤点点头说道：“青峰，此去青云剑宗，路途还十分遥远，多加小心。”陆青峰笑道：“前辈放心，青峰一定小心行事。”说完转过身，向着南方快步而去。

    五天之后，陆青峰走出了凤的领地，到了这里，明显变得山高林密，几十米粗细的巨树随处可见，日积月累下来，地面上铺上了一层厚厚的树叶，脚踩到上面十分柔软。这里是神断山脉的中心，到处都是高阶魔兽，对于他们，陆青峰人类的身份根本掩饰不住，在这众多的高阶魔兽面前，陆青峰就像刚出生的婴儿一样不堪一击。所以陆青峰改变了主意，向着神断山脉的边缘地带斜插了过去。

    一个星期之后，陆青峰已经到了距离边缘五百多里的地方，不再向外行走，而是保持这个距离向南飞奔。

    在这个地域，最强大的魔兽，比他也高不了多少，需要特别注意的，倒是同样来这里历练的人类修士。

    虽然在快速奔行，神识却是在方圆百里范围内不停的扫描，任何的风吹草动都躲不过他的探查，不知不觉间，几天的时间已经过去，在这几天里，陆青峰收获了十几株珍稀灵草，其中紫青藤，红罗枝和益脉草都是炼制破障丹必备的主药。

    提起破障丹，有必要说明一下，这是每一个修士在突破大境界的时候，必服的丹药。每一个境界的突破，都要服用不同等级的破障丹，否则的话，会给突破带来难以想象的困难。

    陆青峰正在前行，神识探查中发现了一道朦胧的金色光芒，在斑驳的光线映照下，时断时续的闪烁。

    距离不太远，很快就跑到了近前，探下身，就把这个东西抓到了手里，辨认了一番，确认这是一块天外秘铜，看成色非常纯净，足有五十斤之重。眼角余光看到地面上还有一块黑乎乎的东西，连忙弯腰捡了起来，这是一块星辰铁。捡到两块炼制极品法宝不可或缺的材料，这还真是一件意外之喜。

    家族藏经楼里的书籍，几乎被陆青峰看遍，里面所涉及的内容包罗万象，其中的《灵草纲要》和《炼器材料大全》这两本书，陆青峰看得最仔细，对这两本书中所涉及到的灵草和炼器材料早就做到了熟记于心，所以今天看到了这两块材料，稍加辨认就确定了下来。

    把这两块炼器材料放到指环中，陆青峰的心情大好，看来当初选择走这条路，还是十分正确的。虽然也经历了那么大的危险，但是总的来说，还是收获更大一些，

    转眼间，从凤那里离开已近半月时间，本想击杀一些魔兽来历练，还可以获取魔丹来换元晶，怎奈连魔兽的影子都没有看到。

    不过想了想也就释然，魔兽毕竟也是活物，不可能老在一个地方停留，他曾听人说过，有的人进来一个月也不曾有任何的收获，而他却还得到了许多的灵草还有两块十分珍贵的炼器材料，这已经是很不错的收获。

    现在已经进入了五月，正是一年中最好的季节，阳光透过树叶的间隙，洒下斑驳的光线，照在陆青峰的脸上，温暖而惬意。

    想到即将到来的宗派修炼生活，他的心里有一种说不出的兴奋，不知这个世界的宗派和武当派到底有着怎样的不同。

    心里想着其他的事情，神识不由得收了回来，等到发现前方不远处有一只十分小巧的生物向他扑来的时候，吓得陆青峰险些灵魂出窍。

    [ m..]