    摊开手掌，这只生物趴在陆青峰的掌心纹丝不动，刚才的迅捷早已消失不见，神色看起来十分萎靡，粉红色的鼻尖贴在陆青峰的掌心，微弱的气息从它的鼻孔里传出，白色的绒毛在不停的抖动，又粗又长的尾巴垂到了陆青峰的手掌之外，一双圆圆的金色大眼无神的看着陆青峰，这双眼十分人性化，看着陆青峰，仿佛是在向他寻求批护一般。

    陆青峰看出了这只生物是一只狐狸，和普通狐狸不同之处就是，这只狐狸不仅小，而且在额头的中心有一只闭合的竖眼。

    就在陆青峰和这只狐狸四目相视的时候，远处传来了大声喊叫：“兄弟，快追，那只三眼灵狐向北边跑了，五阶妖兽啊，魔兽的地域竟然出现了妖兽，太他妈的奇怪了。”

    接着，另外一个人的声音也传了过来：“是啊，大哥，说什么也不能让它跑了，不然我们这一万多里就白追了。”

    抓到这只狐狸的时候，陆青峰的神识已经全力散开，在这些人说话的时候，神识早已捕捉到了他们的声音，知道了这只狐狸叫做三眼灵狐，并且还是一只五阶的妖兽。

    三眼灵狐看着陆青峰，眼中哀求的神色愈加强烈，陆青峰在看到这只狐狸的第一眼，就喜欢上了它。枯燥乏味的修炼生活，身边有一只宠物陪伴，也可以为他增添一些乐趣。

    陆青峰看着三眼灵狐说道：“我可以救下你，不过以后你要陪着我修炼。”得到了陆青峰的首肯，三眼灵狐快速的点点头，意思是同意了陆青峰的要求，然后只见它‘嗖’地一下就窜到了陆青峰的胸前，掀开长袍的前襟，钻进了陆青峰的怀里。

    陆青峰能够感觉到，三眼灵狐在进到他怀里的那一刻，已经合上了双眼，一瞬间进入了沉睡之中。

    三眼灵狐进到陆青峰怀里的一刻，追来的三人已经赶到，相距几百米的距离，始终没有说话的那人就大声喊道：“小子，把三眼灵狐交出来，我只当什么事也没有发生，不然的话，我们三人你一人，后果你明白得很。”

    话音落下，人已经到了距陆青峰十米外站定，陆青峰的神色十分镇定，这三人和他是同样的修为，有霸体诀傍身，面对三人，他丝毫不惧。

    陆青峰看向对面三人，这三人，一个用刀，一个用剑，最后一人的双手中，分别拿着一把短斧。见陆青峰看着自己，最后说话的这人说道：“怎么样，想好了没有，这只三眼灵狐，你交还是不交？”

    陆青峰看着这人说道：“三眼灵狐已经认我为主，再交出来，已经不可能，我看你们还是该干什么就干什么去。”陆青峰从这三人的站姿就看了出来，这三人中，以最后说话的这人，也就是用两把短斧的人为首，因为用刀和用剑的两人，分别站在这人的两边，而且站位稍稍靠后。

    看陆青峰态度强硬，领头的这人，右手的短斧指着陆青峰说道：“小子，很有骨气，就是不知道，是你的骨头硬，还是我的斧子硬。”陆青峰微微一笑，说道：“到底什么硬，你试下便知。”

    “好，好，好”领头人气极而笑道：“既然你要死，神仙也救不了你，上。”上字出口，三人同时向陆青峰冲了过来。不愧是头领，冲锋都要冲在最前面，高举双斧，对着陆青峰当头劈下。这两把斧子，斧柄二尺长，斧头有脸盆大小，斧头上闪烁着土黄色的光芒，一看就知道，这家伙修炼的是土属性的功法，一对巨斧，力大如山。

    陆青峰有心用这两把斧子试试霸体诀的修炼效果如何，很快又打消了念头，这一对斧头，力大势猛，第一次用它实验，真要出了意外，可就后悔晚矣。

    看着一对斧子落下，陆青峰迅速向左侧闪身，剑尖直奔对方握着斧子的右手手腕点去，这一招叫蜻蜓点水，不偏不倚，正好点在了手筋之上，长剑顺势向下一划，对方的右手手筋当场断裂，手中的斧子立刻掉到了地上。

    领头人还没有反应过来怎么回事，划至半空的长剑左转，向着对方的腰部扫去，这位领头人，被陆青峰腰斩，下半身呆立当场，上半身却是向前扑了出去。

    陆青峰和领头人的战斗，瞬间结束，直到此时，后面的两人才反应了过来。这两人的修为还不如领头人，对上陆青峰，就更不是对手。

    一刀一剑同时向陆青峰攻来，用刀的在后，使剑的在前。用剑的这人，直接向陆青峰心口刺去。陆青峰有意试验霸体诀，只是稍稍侧身，躲过了心脏的位置，长剑在对方的右臂下斜着刺了出去，一剑就刺中了心脏，剑尖一搅，心脏顿时粉碎。

    与此同时，对方的长剑刺到了陆青峰的右胸，陆青峰的长剑在对方的心脏里搅动的时候，对方的长剑却是被陆青峰的身体顶着，已经变成了弧形。

    就在陆青峰抽出长剑的时候，感到后背发麻，他知道，这是另外一人的刀，已经劈到自己的背上，没有时间考虑其他，直接一招回京刺藤，反身刺了出去，只听一声惨叫响起，用刀的这人已被刺穿了咽喉。

    战斗结束，检查了一下身体，右胸刺上了一个白点，后背被劈出了一条白印，不过，长袍却是不能再穿了，因为后背被劈出了一条长长的口子。霸体诀经受住了考验，是陆青峰最为高兴的事情。收了这三人的储物指环和兵器，换了一件干净的长袍，怀着兴奋的心情，继续向南走去。

    到了一处偏僻的地方，盘膝坐了下来，检查了三人的储物指环，暂时用不到的东西放在一起，只有元晶是自己目前最需要的东西，这里随时会发生战斗，也要用元晶随时来恢复真元。

    三人的元晶加起来整整一千块，不由得让陆青峰大喜过望。怪不得好多人喜欢干打家劫舍的勾当，原来这竟然也是一个快速发财的有效途径。

    陆青峰在这里休息了一晚，第二天天光渐亮，这才又重新向南行去，这一晚，消耗了十块元晶把真元恢复到巅峰。

    时间过得很快，转眼间，四五天的时间匆匆而逝，不知不觉间，又走出了几千里的路程。百无聊赖的陆青峰，独自一人行走在神断山脉之中，白天沐浴着阳光，夜晚有天上的一轮圆月和漫天的繁星做伴。

    偶尔还能看到成群结队的萤火虫在半空中轻歌曼舞，距他不远的地方，时常还能传来几声蝉鸣。有时在极远处，魔兽的吼叫声也传递了过来。

    这一天，行进中的陆青峰，依然把神识扫描到方圆百里之内，在他的神识感应中，很远的地方，传来了激烈的争吵声，辨认了一下方向后，向着争吵声传来的方向走去。

    随着距离的越来越近，争吵声很清晰的传进了耳中：“你们三个小崽子，把储物指环交出来，爷爷给你们留一个全尸，如若不然，让你们生不如死，”这是一个公鸭嗓之人说话的声音。

    接下来，一个少年的说话声传进了陆青峰的耳中：“我们的东西，凭什么给你，想杀我们，你们也要付出代价，”接着，只听一个粗重的声音说道：“妈的，小王八羔子，真他妈的是舍命不舍财，老大，干脆杀了算了，跟他们墨迹什么。”最后，陆青峰又听到了五六个杂乱的声音。

    陆青峰判断，抢劫的一方是七个成年人，被劫的一方是三个少年。争吵声突然消失，陆青峰不由得神识凝聚到极致，在七人身上仔细的扫描，最后停留在三个少年的面前。

    只听细若蚊蝇的声音传了过来：“杀吧，先下手为强，反正也跑不掉了，杀一个够本，杀两个赚一个。”随着声音的消失，人的喊叫声和兵器的碰撞声顿时响了起来。因为陆青峰在不断的向这群人靠近，就算不用神识，也能清晰地听到双方的厮杀声。

    陆青峰躲在一棵树后观察着双方地战斗，他看到这三少年的年龄和自己相仿，此时正在合力攻击七人之中的一人，也不管其他六人向自己冲来，采取了以命搏命的战术，瞬间七人就被斩杀了一人。

    三少年也分别受了轻伤，可是他们毫不在意，又扑向了六人中的一人，很快又有一人被三少年斩首。

    连杀两人，三少年的伤势已经比较严重，两人还能勉强战斗，第三人连行动都已经变得十分迟缓。再想合力杀敌，已经变成了奢望，三人成鼎足之势严阵以待，同时还在商量着脱身之策。

    其中一名长得胖胖的少年传音道：“宵云，天运的伤势太重了，我们两个也快到了强弩之末，这样下去，我们都要死在这里，为今之计，不如选准了一个方向合力突围，这样也许还有一线生机，南荣三杰不能这样憋屈的死掉。”

    [ m..]