    人都是这样，在生命攸关的时刻，往往都能超水平发挥，即使是将死之人，还有回光返照的一刻，更何况是三个活生生的少年。

    三人离陆青峰越来越近，追来的五人并没有被甩开多远。五人的老大心里十分憋屈，他没想到三少年竟有如此的实力，谋财害命不成，反倒搭上了两人，越追心里越是窝火，不由得大声喊道：“三个小崽子，你们跑不了了，识相的乖乖停下，也许大爷高兴了，会留你们一命。”

    三少年中的一个小胖子，和那个叫做宵云的少年，二人架着叫做天运的重伤少年向前拼命奔逃，一边逃，小胖子还不忘调侃对方：“放你娘的狗臭屁，杀了你们两人，你会留我们一命？鬼都不相信你的话，你爷爷我更不信。”

    听了小胖子的调侃，这个老大越发的火往上撞：“好，你等着，看我抓到了你，非活剐了你不成。’小胖子嘿嘿笑道：“你脑袋让门夹了不成，大爷才不等着你呢，有本事你就追。”

    这位老大已经被气得无以言表，所幸不再言语，只是吩咐身旁的四个兄弟玩命追赶，这一追一逃的双方，离陆青峰越来越近，很快，三个少年已经越过了陆青峰藏身的位置。

    观察了这么久，陆青峰看出了这追杀的一方，绝不是什么好东西，虽然不知道三少年是什么人，但是以陆青峰的眼力，还是能够看出这三人肯定不是恶人，惩恶扬善是陆青峰一贯的性格，在前世的时候就是这样，到了这个世界，依然不会改变。

    陆青峰决定，先把这五人解决了再说，虽然没有猎杀到魔兽，杀几个恶人也是一次很好的历练。

    面对这五个恶人，陆青峰还没有傻到光明正大的出来挑战对方，虽然自己现在是以逸待劳，但是，自己正处在隐蔽的位置，采取偷袭的策略，才是最好的方式。对这种人，不必讲什么光明磊落，只有取胜了才是硬道理。

    躲在大树的后面，长剑在手，陆青峰已经做好了突然袭击的准备，凝聚神识，始终密切注意这五人的动静。

    正常情况下，相同修为的修士之间使用神识，很快就能被对方发现，不过，陆青峰已经超出了正常人的范畴，两个灵魂的融合，使他的灵魂异常的强大，强大到陆青峰自己也不知道到底达到了何种程度。

    神识感知中，陆青峰判断，这三人距离自己已经不足五米，正是偷袭的最佳时机，暮然间，陆青峰从藏身的树后迅速冲了出来。

    陆青峰的突然出现，使得这五人心里猛然一惊，误以为是中了三少年的埋伏，不由得同时停下了脚步。

    五人之中的老大冲在最前，和另外一人并肩而立，在他看来，既然有埋伏，就不可能是一人，其他的地方一定还有人隐藏在暗处。

    就在他犹豫着是追还是退却的时候，陆青峰的长剑已经横扫了过来，这一剑注入了陆青峰将近一半的真元，蕴含着一股不染敌血誓不回头的决然的气势。

    这一剑下去，把那位老大和身边的那人，以腰部为分界线，同时斩为两半，再看这柄长剑，滴血不沾，被腰斩的两人，仍然直挺挺的站在那里，伤口处，没有一滴鲜血流出。

    只是这两人身上的衣服被这一剑扫过之后，下半身的那部分，因为失去了依托，已经滑落到地上，由此可见，陆青峰这一招横扫千军，以他目前的修为而言，速度已经快到了极致。

    后面的三人还不知道怎么回事，陆青峰已经腾空而起，‘砰砰’两脚，揣在了被斩杀的两人上半身上，这两人上半身的尸体，迎着后面三人就飞了过去。

    陆青峰人在半空，身体猛然一拧，顿时变成了头前脚后，长剑前伸，紧随着两具尸体，向着三人之中的一人刺了过去。

    再说三位少年，只顾着向前奔逃，五名追兵被连杀两人都不知道。直到身后传来了‘砰砰’两声闷响，这才止住了脚步回身看去，正好看到了陆青峰腾身而起，凌空飞刺的一幕，不由得同时惊叫出声：“好漂亮的身手。”

    看到老大和同伴的尸体向自己飞来，三人顿时愣在了那里，眼看尸体就到了身前，这三人还没有拿定主意是接住还是躲闪开，紧随尸体而来的陆青峰，已经到了其中一人的身前。

    此人只觉得眼前一点银色的光芒闪过，瞬间就失去了意识，因为陆青峰的长剑已经刺入了他的眉心。

    剩下的两人，这才知道到底发生了何事，不过，此时知晓，已然为时过晚。陆青峰已经干净利落的连杀三人，轻飘飘的落到地上，擦拭掉剑尖上挂着的鲜血与大脑的混合物，抬起头，微笑着看向对面二人说道：“是负隅顽抗还是引颈待戮，你二人从速选择。”

    三少年看到了这一切，不知道陆青峰是什么人，从何而来，只是从目前的形势来看，是友非敌。伤势最重的天运早已服下了丹药疗伤，叫做宵云的少年和小胖子对视了一眼，迅速的从地上站起，手握长剑，向战场中冲了过去。

    事情的发生到结束，还不到一分钟的时间，形势已经发生了逆转，从原来的七人对三人，变成了三人对两人。宵云，小胖子和陆青峰成鼎足之势，对那两人形成了合围。结果不言而喻，这二人很快被陆青峰三人击杀。

    消灭了追杀之敌，宵云和小胖子霎那间萎靡了下来，坐在地上好久才缓过神来，陆青峰击杀老大的一剑，就耗费近半的真元，他也迫切的需要恢复真元，

    两只手分别握着一块元晶，运转五行真解功法，元晶之中的天地元气，以肉眼可见的速度在快速的减少，本来洁白如玉的颜色，迅速变成了一块透明的晶体，到了最后，‘碰’的一声，化为了灰烬，从陆青峰的指缝间隙流出。

    陆青峰虽然在吸收元晶中的元气，神识却是在周围不停的扫描，在这神断山脉里，谁也不敢保证什么时候危险就会降临。

    叫做宵云的少年伤势最轻，勉强恢复了一点真元就站起身，首先来到远处，把那两名尸体身上的储物指环和兵器取了下来，然后又回到了陆青峰这里，把另外五人的财物也都收了起来。

    最后，将这些东西放到陆青峰的面前说道：“在下端木宵云，这位道兄不知如何称呼，刚才仗义出手，救了我兄弟三人，这些东西自然应为道兄所有，救命之恩，他日自当厚报。”

    陆青峰微笑道：“在下陆青峰，端木兄言重了，陆某也只是恰逢其会而已，这些战利品，陆某收下。至于报恩之事，端木兄休要再提。”

    听了陆青峰的话，端木宵云心里暗暗佩服，施恩不图报，此乃真君子，为了减轻自己不必报恩的负疚感，又收下了战利品，这是大丈夫。如此真君子大丈夫，此时不去结交更待何时。

    想到便去做，伸手指了指小胖子和天运所在之处，端木宵云抱拳笑道：“不知青峰兄能否赏光，随小弟到那边，你我兄弟四人畅谈一番。”陆青峰也是爽快之人，直接站起身，伸手相邀道：“青峰正有此意。”

    陆青峰和端木宵云来到了小胖子和天运的疗伤之处，此时，二人已从疗伤之中醒来，看到陆青峰和端木宵云前来，都强忍着伤痛想要站起身来，被陆青峰按住。

    四人坐在草地上，首先，端木宵云先开口介绍道：“青峰兄，这位是我结拜的二弟，名叫何天运，乃南荣帝国丞相大公子。”看向小胖子说道：“这位是我结拜的三弟，名叫祝有才，乃是南荣帝国财政大臣的大公子。”最后指了指自己说道：“小弟的名字，青峰兄已经知道，家父是南荣帝国的兵马大元帅端木战天。”

    知道了三人的身份，陆青峰不由得心里就是一惊，原来三兄弟竟有如此显赫的背景，加上三人和自己年龄相当，又同样有着上真境的修为，当真不愧为南荣三杰之名。

    陆青峰接下来介绍道：“我叫陆青峰，家住沧澜城，此去是为了参加青云剑宗招收弟子的考核。”听了陆青峰的介绍，三人都笑了，问明了原因之后，陆青峰才知道，原来三人和自己一样，也是要去青云剑宗参加招收弟子的考核。

    年轻人就是这样，脾气投缘，很快就能成为最好的朋友，只是半天的功夫，四位少年已经无话不谈，在其他人看来，就好像久别的朋友重逢了一般，似乎连身上伤势都减轻了许多。

    到了最后，端木宵云说道：“天运的伤势必须尽快养好，这里又没有很好的疗伤之处，我看不如这样，离这儿不足万里，有一座紫云城，城里有一位逍遥王爷，是家父的至交好友，我们带着天运去那里疗伤，你们意下如何？”

    [ m..]