    在世俗世界里，这样的伤，已经算是极为严重，正常情况下，没有一年的时间，很难恢复痊愈。像三少年这样的家族，每个人出来都会带上一些疗伤圣药，即便有这些药在，至少也要半年才能恢复如初。

    他们带着的这些所谓的圣药，放到大型宗门里，根本就不值一提，像青云剑宗这样的超级宗门，炼丹师就有很多，无论多么高级的丹药，都能够随时炼制出来。

    南荣帝国这样的国家，在青云剑宗面前，就好比晚辈见了长辈一样，也要低下他那高傲的头颅。

    所以，即使是三少年这样的天之骄子，也都在努力着，希望能够加入到青云剑宗之中，不为别的，仅仅修炼资源上，南荣帝国与之相比，简直就是天壤之别。

    三人当初从帝都出来的时候，是沿着一条直线向西直接进入的神断山脉，本打算在这里历练一段时间，然后再返回到帝都，谁知道却是碰上了拦路抢劫的七个人，一追一逃之下，沿着神断山脉，一路向北，被追杀了万里之遥。

    紫云城在帝都的东北方约五千里，这样一来，三人距离紫云城倒是近了许多。端木宵云也是考虑到了这点，才提出了让何天运去紫云城疗伤的建议。

    看看天色已经太晚，四人商量好第二天天亮再出发，不过四人现在的地方，十分开阔，很不利于休息，于是轮换着搀扶何天运向山脉外围走去，约莫着走出二百里左右，发现了一处峭壁，到了峭壁下面，四人不由大喜过望。

    原来在峭壁距地面两三米的地方，向里面凹进去了十几米，就像一个天然的大房间一样，况且此处距离山脉边缘不过三百里，不可能会有高阶魔兽出现，在这里休息一晚，是再合适不过的事情。

    进了这个天然的房间，把何天运安排到最里面疗伤，在距外面两米远的地方，陆青峰居中，端木宵云和祝有才分别靠近左右的岩石，也都盘膝坐了下来。其他三人很快进入了疗伤或修炼之中。

    四人之中，只有陆青峰是毫发无伤之人，他必须时刻保持清醒，以防备不测发生。坐下之后，摸了摸怀里，三眼灵狐依旧在沉睡。

    伸手取出了十个储物指环。十个储物指环全部为红色，是最低级的那种，里面的空间只有几平米大小，这种储物指环，最穷困潦倒的修士也会拥有一个，所以，当初陆千豪给陆青峰的时候，没有任何担心。

    它不像那种最顶级的紫色指环，内部空间最少也有上千平米，超级高手见到了都会引起疯狂的抢夺。

    神识探入十个指环中，把相同的东西取出放到一边，等到十个指环都空了的时候，陆青峰的身前已经多出了七八堆的宝物。

    首先清点了元晶的数目，原来的一千块，在昨天战斗后，用去了一百块，七人的指环中，共收获了五千块，加到一起，目前陆青峰共拥有元晶五千九百块，对于上真境的修士来说，这就是一笔巨额的财富。

    各种各样的兵器收获了几十件，大部分都是上品法器，陆青峰使用的这柄剑，只是一件普通的兵器，还是这个世界的陆青峰所留下的唯一遗物。

    几十件兵器里，陆青峰发现了一柄极品法器长剑，再往上的级别就是下品法宝了。从剑鞘里取出长剑，爱不释手的抚摸起来，然后放入剑鞘之中，单独放到一边，陆青峰决定，这柄剑，就是他今后的随身兵器。

    这些修士的衣服都被他丢弃到一边，几百株灵草和十几块金属单独放到一起，最后剩下的就是成品丹药，丹药共有十五瓶，每一瓶上都标有名称，陆青峰一瓶一瓶仔细的打量起来，当他看到最后一瓶的时候，不由睁大了双眼。

    ‘血肉再生丹’五个歪歪扭扭的字很不起眼，但是带给陆青峰的震撼却是不言而喻的。

    陆青峰现在最希望的是什么？当然是希望何天运迅速痊愈，这样，他们还有很多时间可以去做其他的事情，不然的话，很有可能这一年的时间就要白白的浪费掉。

    在陨神星，丹药分为十个品级，从一品到九品，最后是神品丹药，每一品又分为四个小阶，分别是：初品、中品、上品、绝品。在陆青峰掌握的知识里，清楚的记得，血肉再生丹是八品丹药，只有炼丹大师才能炼制出来，这样的人物，到了大型门派都会被当成宝贝一样的供起来，可见这种丹药是多么的珍贵。

    拧开瓶盖看了看，共有五粒血肉再生丹，每一粒都有樱桃大小，色泽红润饱满，表面光滑浑圆，只有微弱的丹香飘散出来，说明这位炼丹大师很好的把药性束缚到了丹药之中。

    如果没有任何味道逸散出来，这五粒血肉再生丹必然是绝品无疑，而现在，只能把它归到上品之列。

    原来自己以为那五千多块元晶就是这次最大的收获了，没想到真正值钱的东西却是这五粒毫不起眼的丹药。

    所有的东西都收拾完毕，陆青峰考虑着是现在叫醒三人还是明天早晨再说，权衡了一番，还是决定事不宜迟，唯恐夜长了梦多。现在服用了丹药，说不定明天早晨就能痊愈。

    想到了就做，长剑背在身后，迅速站了起来。陆青峰的动作，使得端木宵云和祝有才也都暮然间睁开了双眼，同时看向了陆青峰，陆青峰看了看两人，不好意思的笑了笑。

    他也觉得自己刚才的动作有失稳重，停顿了一下，向二人说道：“端木，有才，我刚才整理战利品，得到了一瓶八品上品的血肉再生丹，我考虑现在就给天运服用。”

    “血肉再生丹？”端木宵云和祝有才几乎同时惊呼出声，过了许久，二人才稳定了心神。

    端木宵云看着陆青峰说道：“陆兄，这丹药太过珍贵，你刚刚救了我们，又要接受你这么珍贵的馈赠，这让我们实在无以为报。”

    陆青峰沉着脸道：“端木兄，以后不要再说这样的话，你我既为兄弟，区区一粒丹药又算得了什么。”

    何天运在陆青峰起身的时候，也被惊醒，听了他们的谈话，内心十分感动，不由得有些声音颤抖的说道：“陆兄，大恩不言谢，小弟也不多言，日后陆兄但有所求，弟万死不辞。”

    像何天运的伤势，血肉再生丹不用多服，只需一粒即可。陆青峰取出一粒，递给何天云，何天运没有丝毫犹豫，立即吞服下去。

    端木宵云和祝有才站在两旁护法，陆青峰则是来到了外面，新得到的这柄长剑握在手中，严密监视外面的一切。

    服下丹药之后，瞬间的功夫，何天运的脸色，已经由苍白迅速转为了红润，只见受伤之处，肌肉在快速的蠕动，伤口在以肉眼可见的速度愈合。

    不到一个小时的时间，已经全部消失不见。唯一不同之处就是，愈合之处的皮肤，相比其他地方，显得柔嫩了一些。

    伤势虽然已经恢复，真元却是全无，何天运从自己的储物指环中，取出了五十块元晶，以最快的速度吸收着其中的元气，元晶在减少，何天运的气息却是在逐渐的壮大，到太阳升起的时候，伤势已然恢复如初，真元更是达到了饱满。

    许多事都是这样，计划赶不上变化快，本打算到紫云城花上七八个月的时间来恢复伤势，任何人都没有想到，陆青峰收获的战利品中，竟然有八品上品的珍贵丹药，使得何天运在一夜之间恢复如初。

    困难既然迎刃而解，四人当然不再急着前去紫云城，现在距离青云剑宗招收弟子的考核还为时尚远，倒不如在这神断山脉真正的历练一番，四人注意打定，便出了这个天然的房间，直接向着神断山脉的深处而去。

    来到神断山脉已经有一个月的时间，陆青峰连一只魔兽的影子都没有看到，如果真的就这样离开，他确实有些于心不甘。

    如今变成了他们四人，意味着他们可以去神断山脉的更深处，这样，遇到魔兽的把握会更大一些，

    虽然魔兽的等级可能会更高，但是他们四人也都不是泛泛之辈，相信应付起来，也不会有太大的困难。

    四人如今都在巅峰状态，行进起来都是快步如飞，时间不长，就来到了昨天战斗的地方，这里距山脉边缘整整五百里，还没有魔兽的踪迹，外界传闻，五百里的地方，就应该有许多低阶的魔兽出现，看来传言有些不实。

    四人没有停留，继续向山脉纵深处走去，又深入了一百里之后，终于捕捉到了魔兽的踪迹。

    [ m..]