    四人本来正在向着正西方行进，陆青峰突然改变了方向，向北走去，端木三人虽然紧跟在陆青峰的身边，但是疑惑之心未除，三人的心里都在揣测，只是没有说出来而已。

    过了一会，祝有才终于再也忍不住了，于是看着陆青峰开口说道：“陆兄，突然转变了方向，是不是有了什么发现。”

    陆青峰微微一笑，扭过头看向祝有才说道：“有才，不瞒你说，就在刚才改变方向的地方，神识扫描到,百里外有一只五阶的魔兽。”

    端木、天运、有才三人几乎同时说道：“一百里？怎么可能，我们的神识只能扫描到方圆五十里的范围。”

    陆青峰呵呵笑道：“我的灵魂出现了意外，和其他人的有些不同。”五人心里都很疑惑，不过，陆青峰不说，他们也不便深问。

    其实陆青峰也很无奈，他总不能说自己的灵魂是从很远的一个星球穿越过来的吧，并且和这里的另外一灵魂合二为一，这样说出去，也太过惊世骇俗。

    放下心里的疑惑，端木宵云开口问道：“青峰兄，你神识感知中发现的是一只什么魔兽？”“是一只五阶疾风豹，”陆青峰轻描淡写地说道：“三位兄弟可有信心击杀此兽？”

    祝有才笑着说道：“五阶的魔兽，和玄真境修士一个级别，我自己看见了，肯定撒腿就跑，不过现在嘛，我们四个超级天才通力合作，还会怕了一头五阶的魔兽不成？”

    听了祝有才的话，三人都笑了笑，心里都在暗自鄙视，什么事从他嘴里说出去，都会变得轻松无比，这个家伙，生死关头还不忘和对手调侃，不过这种面临危局而不慌乱的风格，却是真的难能可贵。

    四人在说话的时候，脚步并没放缓，仍然在以极快的速度向前奔跑，对于四人而言，一百里的路程，很快就能到达。果然前面不远的地方，透过树林的缝隙，四人看到了一只巨大的魔兽。

    这只魔兽背对着四人，魔兽脚下，一条小溪流淌而过，此时，这只疾风豹正低着头，悠闲地饮着小溪中的泉水，长长的尾巴还在不停的左右摇摆。

    陆青峰他们四人，站在距离疾风豹大概三百米远的地方，屏气凝神，仔细观察着这只疾风豹。

    突然，疾风豹停止了饮水，迅速转过了庞大的身躯，两只铜铃般大小的金色巨眼，向陆青峰他们看了过来，然后，就见这只疾风豹抬起了腿，慢悠悠的向着四人踱步而来。

    疾风豹距离四人越来越近，体貌特征也更加清晰起来，只见这只疾风豹，身高有两米五，五米长的躯体，全身漆黑如墨。

    短短的毛发在阳光的照射下，闪烁着金属般的光泽，头细小而狭长，豹须如钢针般根根直立，尾巴有人的手臂般粗细，典型的流线型身躯，预示着这只魔豹的速度定然非同寻常。

    青峰仔细的打量着这只魔豹，和地球上的黑豹基本相同，只是躯体要大上很多，人站到它的身前，显着十分渺小。

    端木、天运、有才也在看着这只魔豹，他们也是第一次看见这样的庞然大物，三人互视了一眼，都觉得对上这样巨大的魔兽，简直就是撼树蚍蜉自觉狂。

    陆青峰也在皱眉，他心里也没有把握能够击杀这只魔兽，不过既然来了，断然没有退缩的道理。真的退却了，说不定这只魔豹就会追上其中一人，那样的话，被追之人必死无疑。如今已是箭在铉上，不得不发。

    魔兽到了五阶，灵智已经不弱于人类，它看见对面的四人，心里也在犹豫，对方如果只是一人，它会毫不迟疑的冲上去。如今对方是四人，它心里也没有一点把握，这一点，从这只魔豹不断闪烁的双眼就能够看得出来。

    短暂的僵持后，陆青峰对端木等三人传音道：“端木，你到魔豹的左边，天运到魔豹右面，有才绕到魔豹后面，我在正面迎击，我们四人形成合围之势，让魔豹不能首尾相顾。你们一会听我的口令，我说开始，然后统一行动，不然让这魔豹发现了我们的意图，计划就会落空，准备，开始。”

    陆青峰的话音落下，三人迅速展开了行动，瞬间就对魔豹形成了合围之势。五阶魔豹的智商，果然非比寻常，在四人对其形成包围的刹那，魔豹的双眼之中，闪过了一丝决然之色，突然间就向着陆青峰冲了过来。

    他显然已经看了出来，四人中以陆青峰为首，只要杀了陆青峰，其他三人都不足为虑。

    陆青峰的注意力高度集中，始终密切注意着魔豹，他看出了这只魔豹的智商非常高，此时绝不能掉以轻心，在魔豹似冲非冲的时候，已经先魔豹一步行动起来，施展六角移转步，迅速向左侧闪出五米之远。

    果然不愧为风属性魔豹，不但前冲的速度快如闪电，而且向前冲出的同时，猛然间张开了巨口，顿时一股腥风迎面扑来，陆青峰原来所站位置的身后，一颗人腰粗细的大树，被这股腥风吹的连根拔起。

    看到这一幕，陆青峰也不由得头皮发麻，幸亏自己躲得早，不然被这股腥风吹上，不死也要受伤。其他三人也都看得真切，浑身都被吓出了一身冷汗。

    他们三人不由得拿自己和陆青峰对比起来，如果换了自己，能否躲过这一吹，最后他们三个得出了一致的结论，他们根本就做不到这一点，想到这里，端木、天运、有才不由得眼神转向了陆青峰，直到此时，他们才由心底开始佩服陆青峰。

    他们三个在南荣帝都，从小就被奉为天才，这么多年来，他们也以此为傲，认为自己的确当得起天才之名，被帝都的所有人称为南荣三杰，觉得十分自豪。

    自从陆青峰出现以后，高傲之心被陆青峰一点点的击溃，到了现在，这颗高傲之心，彻底不复存在，

    陆青峰的形象，在他们的眼里，逐渐的高大起来。由此，他们才真的知道了，果然是人外有人，山外有山。

    魔豹的躯体，随着这股腥风的吹出紧随而至，陆青峰早已提前躲闪到了魔豹的右侧，端木三人也又重新包围上来，如果没有端木他们的牵制，魔豹刚才一击的威力，比刚才还要强大。

    现在魔豹的前面没人，右侧是陆青峰和有才二人，魔豹前冲的势头未减，陆青峰岂能放过如此好的机会，剑窜步施展出来，瞬间到了魔豹身侧，挺剑就向魔豹的腹部刺去。

    剑尖触到豹皮，受到了极大的阻力，就像是遇到了与长剑相同材质的铠甲一般，没有任何犹豫，迅速凝聚真元于剑尖上，长剑瞬间发生了变化。

    银白色的剑身有微弱的光芒闪烁了一下，光芒迅速向剑尖移动过去，到了剑尖之上，凝为一体，白色的光芒变得极为耀眼，仿佛陆青峰手里的这柄长剑，突然加长了一般，当这道白色的光芒到极限的时候，没有任何预兆，直接就向着魔豹的腹部刺去。

    这是一道白色的剑气，含有锐金之力，无坚不摧的属性，注定了这一剑不会无功而返，剑气进入魔豹体内，长剑实体紧随而至，也于瞬间插进魔豹体内，剑气透体而出，剑身整个没入，陆青峰抽出长剑，迅速闪到了十米开外。

    之所以没有连刺，是因为他没有把握一剑击杀魔豹，这一剑就消耗了陆青峰一半的真元，下一剑不能击杀，体内真元耗尽，再面对危险，将没有任何反抗之力。

    陆青峰的左手握着一块元晶在恢复，其他三人都在严阵以待，刚才的一剑，祝有才看的真真切切，他很为陆青峰担心，因为魔豹的速度实在是太快，他担心陆青峰不能及时的退后，事情发生之后他才明白，陆青峰的速度比起魔豹丝毫不慢。

    有人说：世间万法唯快不破。还有人说：一力降十会。这两种说法，若单说任何一种，都不全面。

    比如说，一个速度很快却没有力量的人，和一个力量很大却没有速度的人，这二者之间发生了战斗，速度快的人打在力量大的人身上，力量大的人什么事都没有，这是因为速度快的人没有力量。而力量大的人又打不到对方，这是因为对方的速度太快。

    陆青峰则不然，他把这两者有机的结合了起来，不但速度快，而且还有力量，这样，在与敌对战的时候，就具有了明显的优势。

    魔豹的腹部两侧，血流如注，极大的影响了它实力的发挥。魔豹这种魔兽，本来就是瞬间的速度惊人，时间拖得久了，速度会很快就降下来，加上又受到了重伤，现在的战斗力，能用出五成，已经很不错了。

    魔豹转过庞大的身躯，两只眼死死地盯着陆青峰，陆青峰右手长剑，左手握着元晶，随时准备给魔豹致命的一击。

    很快，魔豹就动了，它缓缓的向着陆青峰走了两步，然后突然加速，离陆青峰五米的时候，前身跃起，猛然间向着他扑了过去。这是魔豹的最后一击，连它最擅长的风系魔法都没用。

    很快，魔豹巨大的身躯已经到了陆青峰面前，陆青峰没有躲避，而是用出了最为简单的金刚铁板桥的功夫，膝盖以上，直接向后仰去。

    魔豹的躯体已经到了陆青峰上方，陆青峰双手握剑，仍然保持着刚才的姿势，长剑高高举起，注入了全部的真元，从魔豹的两腿之间就劈了下去。

    [ m..]