    刚才这一扑一劈的动作于电光火石之间完成，快到端木等三人还没有看到怎么回事，战斗已经结束，他们三人把关注的眼神同时转向了陆青峰，看到他的脸色，迅速围拢了上来，把陆青峰裹在中间，手握长剑，看向魔豹扑出的方向。

    陆青峰心里也很感动，看来这几个朋友结交得没错，关键时候没有舍弃自己，而是在舍生忘死的保护。

    陆青峰没有说话，握着两块元晶快速吸收起来，就在陆青峰取出元晶的同时，魔豹已经着陆，扑通一声巨响，魔豹庞大的尸体重重的摔在了地上，腹部被划开的伤口有四米长短，落到地上的时候，滚了几圈，掀起了满地的烟尘。

    这时陆青峰才开口说道：“魔豹被我开了膛，你们去处理一下吧，我赶紧恢复一点真元。”烟尘散尽，何天运留下来陪着陆青峰，端木和有才向魔豹的尸体跑去。

    到了近前，两人终于看清了魔豹尸体的真实面目，陆青峰说的果然不假，魔豹被陆青峰的一剑，从脖子到肛门几乎被劈为了两半，只有头部和背部还有一些连在一起，内脏和鲜血洒满了一地。

    端木和有才也不嫌脏，拿起长剑，就开始分割尸体，两人的速度还真快，仅用了一个小时的时间，就把这具庞大的魔豹尸体处理完毕。全部都装起来以后，留下一只魔豹后腿，由祝有才扛着来到了陆青峰和何天运的面前。

    陆青峰已经吸收了四块元晶之中的天地元气，面色略微有了一些恢复，看到祝有才扛着这么大的一只魔豹后腿过来，不由打趣道：“有才，昨天是不是和那个老大调侃，消耗了不少的体力，现在急需补充一下。”

    陆青峰的话，顿时引起了端木宵云和何天运的一阵大笑，修士里面，哪里还有什么体力之说，只有真元强弱、纯净驳杂、稀薄浑厚之分。

    祝有才被陆青峰说的有些不好意思，不过很快就恢复了正常，看着陆青峰，笑着说道：“这是哪里话，我看你刚才累的不轻，是准备给你补充体力，不过嘛，这么大的一只后腿，我猜你自己也吃不了，我就勉为其难的帮你消灭一点。”

    说完，又看了看端木宵云和何天运问道：“你们俩说说是不是这么回事。”端木宵云和何天运同时把脸转向了一旁，留给他一个后脑勺，不再理他。

    祝有才也不觉得尴尬，马上转移了话题，自言自语道；“好了，你们休息，这只魔豹后腿就交给我了，一个小时后，我保证让你们吃上酥香滑嫩的魔豹烤肉。”

    陆青峰盘膝坐在草地上，五行真解运转到极致，双手中的元晶迅速由洁白如玉，变成透明的晶体，然后化为粉末掉到地上。

    上一次真元由枯竭到充盈状态花费了一百块元晶，现在刚刚半个小时过去，五十块元晶已经消失，真元仅仅恢复了三成。

    这只能说明陆青峰现在距离突破到玄真境又近了一步，还有一种可能就是真元又比以前浑厚了许多，不管怎么说，这两种可能的任何一种，对陆青峰来说都是好事。

    很快，一个小时的时间已经过去，陆青峰已经吸收了一百块元晶，体内真元恢复到了八成，所用的时间比在凤的静室里吸收的那九十八块元晶，快了整整一倍，那次达到了充盈状态，这次却是差了两成。

    远处一块平整的土地上，祝有才还在不停的忙碌，储物指环里现成的烧烤架子被他取了出来。

    身边就是那条流淌而过的小溪，架子上，被分割成一块块的魔豹后腿已经渐渐的转变了颜色，偶尔从烤肉上滴下几滴油脂，落到火堆之上，溅起一片片的火花。

    看来祝有才还真的是一位美食大家，两米长的烧烤架子上，挂着几十块被分割好的魔豹肉，他正在有节奏地从这一边翻转到另外一边，带给人的感觉，就像是一位音乐家正在击打编钟一般。

    本来这是一件比较脏乱的工作，到了他的手里，却是如此的优雅。看来做人到了这种程度，真的是不虚此生。

    吸收完一百块元晶，陆青峰就停了下来，端木宵云和何天运就在他旁边，三人就闲聊了起来。

    只听端木宵云说道：“青峰兄，你也看到了，我们三个就像亲兄弟一样，其实我们除了从小一起长大外，还有一层特殊的关系，天运的父亲是我和有才的舅舅，我和有才的母亲，分别是天运的二姑母和三姑母，我们的大姨就是南荣帝国现如今的何皇后，帝国二皇子南荣林是我们的大表兄。以后你会看到他的，他也要去青云剑宗参加招收弟子的考核。”

    接着，端木宵云又指着祝有才说道：“有才是一个很讲义气的人，为了朋友肯两肋插刀，就是贫嘴和贪吃了一点，其他的什么都可以将就，你看他穿的衣服，不知道的人，哪里会知道他竟然是一个帝国财政大臣的大公子。”

    从端木宵云的谈话里不难看出来，他是真的把陆青峰风当成了一个知心朋友，而陆青峰也是一个恩怨分明，重情重义之人，别人投之以桃，他便要报之以李，对不起朋友的事情，陆青峰绝对不会做出。三人聊了将近一个小时，祝有才这才端着一个大托盘走了过来。

    看见祝有才走来，三人停止了谈话，都把目光投向了他，看到三人的目光，祝有才嘀嘀咕咕的说道：“你们都这么看着我干什么？”

    端木宵云说道：“烤肉以前你说了，一个小时就能做好，现在你看看，都两个小时过去了你才做好，牛皮吹破了吧！”

    祝有才立即反驳道：“什么啊！今天因为有陆兄在，这些魔豹肉，我做了特别的精细加工，不信你们尝尝，和以前比，肯定会别有风味。”

    听了祝有才的话，何天运再也忍不住了，伸手就向烤肉抓去，被端木宵云拦住：“慢着，今天有陆兄在，没有酒怎么能行。”刚刚说完，每个人的面前，都出现了一个棕色的酒坛，酒坛的盖子，用红色的绸布覆盖，去掉绸布，拔出碗口大小的木塞，浓烈的酒香顿时迎面扑来。

    见到有酒，祝有才眼前一亮，立即取出四只大号酒杯，每人满上一杯酒，同时，嘴里还振振有词地说道：“这第一杯酒，庆祝我们三兄弟结识陆兄，干杯！”

    四人喝了第一杯酒，祝有才又为几人满上第二杯酒：“这第二杯酒，为了感谢陆兄的救命之恩，干杯！”

    接下来，祝有才又为几人满上第三杯酒：“这第三杯酒，为了庆祝我的烤肉水平又有了精进，干杯！”三杯酒喝完，祝有才为自己满上三杯酒：“今天我烤肉的时间太久，没有兑现一个小时的承诺，我自罚三杯。”

    端木宵云指着祝有才说道：“你小子见到酒就没命，随便找个借口，也要比别人多喝几杯。

    祝有才嘿嘿一笑：“我这叫能者多劳，把你们的那一份也喝一点，省了你们喝多了难受。”

    说完，看向陆青峰：“青峰兄，如果觉得我的手艺还可以，以后我长期给你做烤肉，不过兄弟有个请求，在我有危险的时候，帮兄弟一把。”

    陆青峰本来也不是一个不苟言笑之人，听到祝有才说起了自己，微笑着说道：“今天的烤肉再好，我也不能吃了，总不能为了烤肉，把我卖给有才做打手吧，这价格也是太低了一点。有才，要不这样，你再加上点什么东西给我，然后我再考虑考虑？”

    几人都知道陆青峰是在开玩笑，即使没有烤肉，在他们遇到危险的时候，陆青峰也会拔刀相助。

    祝有才确实是真的很贫嘴，看见陆青峰将了自己一军，立马接上了话茬：“我除了自己以外，也没有别的东西了，要不，把我搭给你。”说完，还用一种暧昧的眼神瞟了陆青峰一眼。

    祝有才的这个眼神，顿时让几人达到了崩溃的边缘，刚喝到嘴里的酒，忍不住都喷了出去。

    祝有才就在陆青峰的身边，这口酒喷出来，正好喷了祝有才满脸，没有一滴损耗，所有人都不由得捧腹大笑起来，

    端木宵云笑着伸出一只手，指着祝有才说道：“你知道这叫什么吗？这叫天作孽尤可为，自作孽不可活，你这是自作自受。”

    祝有才伸出手，抹了抹满是酒水的脸，长叹一声：“唉，好好的一杯酒，就这么浪费掉了，罪孽，罪孽啊！”说完又长叹一声。

    祝有才的最后这句话，好悬没让陆青峰、端木宵云、何天运三人晕倒，陆青峰终于看到了什么才是真正的天地奇葩。

    [ m..]