    来到神断山脉一个多月的时间，陆青峰终于亲手击杀了一头魔兽，并且这只魔兽，还有着相当于玄真境修士的修为。

    越级挑战是陆青峰从来不曾想过的事，通过这一次的切身体验，陆青峰知道，越级挑战并非是多么难以想象的事情。

    陨神星经过了百万年的发展，通过无数的实践证明，相同境界的修士和魔兽之间发生战斗，取胜的一方往往会是魔兽。如果以此推断的话，玄真境的修士在陆青峰面前，也没有丝毫胜算。

    陆青峰心情大好，美酒都不由得多喝了几杯。初夏的夜晚，神断山脉陷入了宁静之中，偶尔，极远之处传来一两声兽吼，打破了这夜的安谧，使得四人不得不从修炼之中睁开了双眼。

    夜，漆黑如墨，只有一点点斑驳的光线，透过极高处婆娑的树叶，被天空中的那一轮弯月映照下来，照在人的脸上，使人的脸色不断的变换，看上去有些光怪陆离。

    四人相距不远，彼此看了看，还是祝有才打破了这短暂的沉默：“青峰，白天你击杀魔豹的一幕，至今我还历历在目，以你上真境巅峰的修为击杀五阶魔兽，竟然只是用了两剑，真是让小弟佩服的五体投地。”

    陆青峰微笑着说道：“不是你亲手击杀，不知其中的凶险，虽然只是看似普通的两剑，却是经过了我精心的计算，你也看到了，那两剑下去，我体内真元皆无，如果不能杀死魔豹的话，今天我们都会陷入危局，特别是我，已经没有了任何反抗之力。”

    “青峰说的很有道理”端木宵云听了陆青峰的话，似乎受到了启发：“魔兽再聪明，智慧也不会高过人类，这是人类相比于魔兽的长处，只要我们发挥好了这个长处，越级挑战魔兽也不是不可能的事。”

    端木宵云，何天运和祝有才三人中，随便哪一个，都是极为聪明之人，不然也不会这么年轻就修炼到上真境的境界，对于这样的天才，观摩他人的战斗，肯定会有或多或少的收获，触类旁通或举一反三，都是信手拈来。

    接下来，何天运也发表了自己的看法：“虽然青峰击杀魔豹只用了两剑，但是我认为，这和魔豹体型庞大不太灵巧有关，假设青峰遇到的是一只五阶的魔猿，不用说两剑就击杀，能不能取胜都成问题。”

    话题打开，就如泄闸的洪水一般，一发而不可收，四人你一言我一语，展开了激烈的讨论，有时因为一个观点产生了分歧，争论的面红耳赤。有时又因为观点相同，几人相视而笑。

    以后的猎杀魔兽行动中，终于有一次被何天运言中。这一天，四人在神断山脉深处穿行，陆青峰的神识始终在不停的扫描，进入山脉四个月以来，几人始终都在忽略着一件事，那就是神识扫瞄的范围只是局限于地面，而是没有考虑到来自空中的危险。

    因为从来没有遇到过来自空中的威胁，这样，在四人的内心，就形成了这样的一种惯性思维，认为空中根本就不会有事发生。不过，小心无大错的道理，四人非常明白，因此，仍然在小心翼翼的搜索前进。

    突然，一道明亮耀眼的紫色雷球，瞬间从空中直奔四人落了下来，光芒划过夜空，眨眼间照亮了这一片沉寂的森林，使得这附近的空间都变成了诡异的紫色。

    危险将至，条件反射使四人猛然间反应过来，根本没有一看究竟的时间，四人分别向四周迅速散开。

    这样，在四人中间，形成了一块几十米方圆的空间，紫色雷球于电光火石间落在了这片空间的中心。

    ‘轰’的一声剧烈轰鸣响起，紫色雷球瞬间爆炸，如烟花盛开，照亮了更大的一片空间，整片空间，到处都是紫色的闪电，如群蛇乱舞一般。

    这颗紫色雷球的炸开，其中三人都没能完全躲开，背后的衣服烧成了飞灰，后背被烧起了密密麻麻的水泡，如蟾蜍的皮一般疙疙瘩瘩。

    只有陆青峰身体无恙，除了后背的衣服消失之外，皮肤只是泛起微微的红色，看来霸体诀的修炼，的确没有让他失望。

    突然降临的袭击，打了四人一个措手不及，四个多月以来，从没有吃过这么大的亏，如今遇到这样的危险，让这四人不由得同时想起了一句话：常在河边走，哪能不湿鞋。不过，现在不是总结教训的时候，不解决了眼前的危机，一切都是虚妄。

    顾不得后背的伤痛，四人几乎同时转身，看向了爆炸的源头，电蛇消失，剩下的就是漫天的烟尘，等到烟尘散尽，四人凝神向爆炸的源头看去。

    只见一只身高两米多的人形生物，正傲然站立在四人的中心，全身金黄色的毛发，额头突出，眼窝深陷，两条腿叉开，双手环抱在胸前，如果穿上一套服装，简直就和真正的人类一般无二。

    陆青峰早已经使用神识，透过烟雾看到了这只人形生物，瞬间就判断出来这是一只魔猿，而且是一只初入五阶的魔猿。

    陆青峰马上想起了何天运说过的话：如果自己遇到一只五阶的魔猿，不用说两剑击杀，能不能取胜都成问题。今天，果然让自己遇到了这么一只魔猿，并且从一开始，就给四人先来了一个下马威。

    普通的猿猴尚且通灵，更不用说一只五阶的魔猿，通过刚才的偷袭，陆青峰已经知道，这只魔猿十分狡猾，其智慧比大多数的人类还要有过之而无不及。

    此时就见这只魔猿，瞪着一双金色的眼睛，头不停的转动，来回扫视这四人，脸上露出诡异的笑容，一口森白的牙齿突出唇外。

    最后，定格在陆青峰的脸上，然后，只见这只魔猿，伸出右手指着陆青峰，并且，右手中指还勾了勾，似是在挑驯一般。

    陆青峰不是沾火就着的人，对魔猿的挑驯仍然无动于衷，畜生永远是畜生，没有化成人形以前，依然改不了畜生的本性。

    最后还是魔猿失去了耐性，首先发起了进攻，这只魔猿的速度比魔豹要快上很多，眨眼间就到了陆青峰面前，举拳就向陆青峰面门砸来。

    陆青峰抽出长剑相迎，侧身闪到一旁，长剑直奔魔猿软肋刺去，魔猿迅速撤身，躲开了这一剑。天罡指路没有建功。

    箭窜步使出，直接到了魔猿身前，长剑由直刺改为横扫，魔猿腾空而起，横扫千军落空。

    长剑在空中划出一条银白色的半圆形轨迹，此时，陆青峰后背对着魔猿，魔猿看到有机可乘，直接向陆青峰扑来。

    陆青峰下蹲盘身，长剑直刺魔猿小腹，魔猿抽身而退，回京刺藤走空。连续三招太乙玄门剑法，都被魔猿躲开。

    陆青峰的神色不由得略显凝重，好灵巧的一只魔猿，虽然初入五阶，却比五界巅峰的魔豹厉害得多。

    考虑了片刻，陆青峰决定，利用霸体诀胜它。拿定了主意，长剑背在身后，立刻摆出了太乙散手的架势。

    魔猿看陆青峰舍弃了长剑，明显看到它精神一震，没有丝毫犹豫，瞬间向陆青峰扑来，蒲扇般大小的一对铁拳泰山压顶一般就砸了下来，带起阵阵风声，脚下的青草都被拳凤带动着左右摇摆。

    太乙散手讲究的是，借人之力，顺人之势，制人之身，还人之道，见势破势，见招打招。

    陆青峰见魔猿双拳砸来，太乙散手的拨云式使出，只见陆青峰右手掌从魔猿双拳中间插入，迅速拨开魔猿的拳头，同时手背猛然向魔猿脸上甩去，这一掌打的魔猿的脸偏向了一边。

    与此同时，陆青峰别手向内后托击，上前一步，顶肘抬膝，直奔魔猿两侧腰间顶去，左手抓住魔猿右手，顺势向下拉拽。就见魔猿身体变成了弓形，被陆青峰的一招拨云式瞬间击飞，直接撞到了十几米开外的一颗树上，

    太乙散手施展到极致，之字步、六角移转步、剑窜步、偏步、败步、闪躲步和太乙散手的进步栽锤、神龙搅尾、浪子踢球、白猿偷桃、燕子掠水、猛虎坐洞等招术巧妙地配合。瞬间扭转了形势，由最初的三成进攻七成防守转变成各占五成。

    陆青峰和魔猿在战斗，端木宵云等三人在远处仔细观瞧，直到现在他们才知道，陆青峰远远没有暴露出最巅峰的实力，除了一手玄妙的剑法之外，拳法施展出来也是异常惊人。

    陆青峰和魔猿的战斗，持续了一个小时，仍然没有分出胜负，战到最后，陆青峰彻底舍弃了技巧，依靠霸体诀的强悍，和魔猿之间，拳来掌往。

    只见陆青峰接连两拳挥出，几乎不分前后的打在魔猿的两腮上，魔猿被打的张开了嘴，吐出一口血水，期间还混杂着几颗后槽牙，随即抬起右腿，踹向了魔猿的腹部，魔猿被陆青峰踹的凌空飞起，直接向着远处的一棵大树飞去。

    [ m..]