    魔猿顺着树干滑落到地面，呲牙咧嘴的站起身，即使皮糙肉厚的它，也被陆青峰打的不轻。金黄色的毛发本来十分漂亮，此时却是早已被汗水打湿，再混合着地面上的泥土，外表显得很是狼狈不堪。

    不过，看其眼神，金黄色的双眼依然明亮，显然现在正是战至酣处，如果有人被魔猿的假象迷惑，一定会着了道。

    和魔猿的战斗，陆青峰也被激起了一股火，双眼死死的盯着魔猿，观其眼神，精神仍然十分旺盛。

    陆青峰也有自己的打算，战斗了这么久，所依靠的只是纯粹的**力量，没有动用一丝一毫的真元，他是想把魔猿的魔元消耗殆尽，然后再用精纯的真元击杀魔猿。

    不给魔猿丝毫喘息时间，陆青峰瞬间冲了上去，举拳便打，拳拳到肉，掌掌到骨，打的魔猿不停地嗷嗷嚎叫，偶尔，魔猿也会找到机会，猛然反击，‘砰’的一拳打在陆青峰的前胸，虽然有霸体诀傍身，但是，被魔猿击飞的感觉也确实不爽。

    持续两个小时的战斗，让端木宵云等三人都呆在了那里，他们被魔猿的强悍所震惊，更被陆青峰的勇猛所折服。

    在南荣帝都的时候，他们认为自己就是天下第一的天才，直到他们走出了那一片天地，见到了陆青峰这样的真正逆天级的天才，才知道自己原来是坐井观天了。

    陆青峰瞬间站起身，又向魔猿扑去，一人一猿又重新斗到一起，这一次是纯粹的肉搏，拳来掌往不断，陆青峰的攻势越发的猛烈，拳脚相加，每一拳一脚都实实在在的踢打在魔猿身上，再看魔猿的眼神已经开始出现了疲惫。

    转眼间，三个小时过去，魔猿已经由原来的疲惫渐渐的化作了萎靡，陆青峰看到机会即将到来，瞬间加紧了攻势。

    真元灌注于双拳之上，只见陆青峰的双拳上，银、青、蓝、红、黄五色光芒流转，五属性的真元同时运行，瞬间充满了无穷的力量。

    两只拳头，几乎不分前后的打在魔猿的胸膛，‘砰砰砰’的闷响不绝于耳，魔猿瞪着充满了血丝的金色双眼，每当它要挥拳反击的时候，都会被陆青峰刚猛的拳劲卸掉力量。

    眨眼间，一百多拳如雨点般的落在魔猿的前胸，再看魔猿，本来十分雄壮的胸膛，已经凹陷了下去。浑厚的真元，透过皮肤表面，已然伤及到了魔猿的内腑。

    魔猿强忍着剧烈的伤痛，死死的抓住了陆青峰的双手，陆青峰抬起右腿，猛然间踢在魔猿的左膝盖上，‘咔吧’一声脆响传出，魔猿的左膝盖被踹的粉碎，再也站立不住，单膝跪在了地上，双手不由自主的松开，

    陆青峰挥动双拳，如狂风暴雨般的铁拳打在魔猿的脸上，一刹那的功夫，魔猿的脸已被打的没有了猿形。

    魔猿彻底失去了反抗的能力，变成了任由陆青峰宰割的羔羊。最后，陆青峰抬起右腿，看了看端木等三人的方向，暮然间，朝着魔猿的小腹踢去，魔猿被踢的凌空飞起，迅速朝着三人停留的位置落去。

    砰的一声，魔猿庞大的身躯重重的摔在三人的面前，魔猿的雷球偷袭，使得三人的后背，被烧的满是水泡。

    虽然陆青峰在激战魔猿的时候，三人已经抹上了治疗烧伤的药粉，可是时间过去了三个多小时，后背仍然偶尔传出一阵阵微微的疼痛。

    祝有才首先冲了上去，对着魔猿就是一阵拳打脚踢，一边踢，嘴里还一边嘀咕：“死魔猿，让你烧我，看我不踢死你，你再弄个雷球让爷爷看看，有本事你再站起来，和爷爷大战三百回合。”

    魔猿被祝有才踢着，不停地草地上翻滚，祝有才追上去，仍然对着魔猿狂揍。转眼间，又是两个小时过去，可怜这头魔猿，最后被祝有才活活的狂殴至死，死了以后，依然圆睁着一双金色的眼睛，显然是心有不甘，死不瞑目。

    祝有才取出了魔丹，端木宵云和何天运上前，挖了坑，把这头魔猿埋葬，这个家伙长得酷似人类，众人实在不忍吃了它的肉。

    陆青峰把魔猿踢给了三人后，盘膝坐在了草地上，又消耗了不少真元，急需补充回来，没有理睬三人，自顾自的修炼起来。

    和魔猿一场大战，直至魔猿身死，持续了将近半宿的时间，结束了修炼的陆青峰，缓缓地睁开了双眼。

    抬头向东方望去，黎明的曙光已悄悄的来临，转眼间，来到神断山脉已有五个多月的时间，如今已进入了十月，虽然四人所处的位置距离沧澜城已有三万里之遥，却仍然属于陨神星的北方。

    秋天的早晨，有些微凉，许多嫩绿的树叶已经开始变成了金灿灿的颜色纷纷扬扬的飘落下来，地面上，又披上了一层金色的盛装，秋风袭来，卷动着地上枯黄的树叶沙沙的飘向远方，整个山脉之中，尽显一片萧瑟。

    离开沧澜已有半年，距离青云剑宗招收弟子，已经过去了一半的时间，在这半年的时间里，陆青峰取得了很大的收获，霸体诀皮肉筋骨的强化，因为得到了凤赠送的三滴精血，已经接近大成。

    内腑的强化，在不知不觉中，也有了一定的成效，神识内视，体内五色光芒流转，原本很稀疏的五色光点，已经向稠密慢慢的过渡。

    之所以会这样，都是得益于他的五行体质，可以自主的吸收天地中的元气，虽然量不是很多，但也是寥胜于无。

    在这近半年的时间里，每当想起凤，就会有一种莫名的疑惑萦绕在心头，直到现在，他也没有明白，凤为什么对自己如此关心，凤的这种关心，已经有一些超乎寻常，这需要什么样的关系，才会让一个人对另一个人的关心达到如此的程度。

    想到了和魔猿的激战，陆青峰不由得有些懊悔，自己以前曾经以做事细致入微而自居，没想到这次却是犯了这么大的错误，让魔猿硬生生的从四人的头顶来了一次偷袭，看来自己距离真正的细致入微还差得很远。

    坐在草地上，陆青峰想到了很多，许多的思绪在脑海百转千回，久久的挥之不去，想了想，觉得还是把这些都抛之脑后，有些事，再怎么想也不会明白，到了一定的时候，不去想也会自然而然的就明白了。

    抛却了杂念不想，头脑也为之一清，陆青峰站起身，便向着其他三人走去，到了三人近前，目光看向祝有才，微笑着说道：“有才，后背的伤好些了吗？”

    祝有才伸手摸了摸鼻尖，头偏向了埋着魔猿的地方，气哼哼地说道：“这个该死的魔猿，比人类还阴险，竟然学会了偷袭，如果不是它长得像人，我现在就把它挖出来烤着吃了。”

    何天运来到祝有才正面，头伸到祝有才脸前，上下左右仔细的打量着祝有才，祝有才被何天运看的有些不知所措，假装生气的骂道：“滚一边去，不要老这么看着我，我脸上又没有长着鲜花。”

    “你的脸上是没有长着鲜花，我现在看你，比看鲜花还顺眼”何天运一本正经的说道：“你知道这是为什么吗？我告诉你，因为你长本事了，青峰和魔猿斗了那么久，都没能杀了魔猿，可是魔猿到了你的手里，三拳两脚就被你解决了。”

    何天运说完，端木宵云马上接着说道：“你看人家有才，和魔猿一边打，还一边在谈笑风生，”说着话，端木宵云扭过头看向陆青峰，问道：“这一手，你也做不到吧。”

    “嗯”陆青峰点点头：“我是自叹不如啊。”说完，陆青峰还长长的叹了一口气。

    “好好”祝有才板着脸说道：“你们三个人合伙挖苦我是吧，我惹不起你们，我躲了你们还不行？”说完，就向着神断山脉的外围走去。

    “这可是你说的？”何天运装作十分生气的样子说道：“青峰，宵云，我们走，没有他祝有才，我们一样吃烤肉。”何天运说完，给二人使了一个眼色，二人会意，转身走向何天运，三人一起向神断山脉的深处走去。

    “喂，你们这三个不讲义气的家伙，等等我，”祝有才看见三人向反方向而去，虽然知道这不是真的，却还是追了上去，一边追一边嘴里还喊着：“有烤肉的时候你们记得我，没有烤肉了你们就忘了我，你们这是典型的卸磨杀驴。”

    三人转过身，停了下来，端木宵云高声说道：“你是六阶的魔驴化成了人形？五阶的魔猿我都不是对手，六阶的魔驴还不一口就吃了我，你千万不要过来，我们三个还是有多远就跑多远吧。”端木宵云说完，三人实在忍不住了，不由得都是一阵大笑。

    [ m..]