    距边缘五百里的这一片区域，相对而言比较安全，越是接近边缘，林木的密度越小，树也是变得又细又矮。因此，到了这里，视野明显变得开阔。

    四人向着东南方不急不缓的行走，如果顺着这个方向直线延伸下去，不到两万里路的地方，就是紫云城。从紫云城向正南稍稍偏东的方向，再走不到两万里，就是四人这次要去的目的地――青云剑宗。

    很快，四人就走出了神断山脉，距离山脉外围一千里的范围，是一片无人区，举目远眺，入目的尽是一片荒凉。

    已经进入了十一月中旬，地面上的青草已经枯黄，北风呼啸，四人身上单薄的衣衫被刮得猎猎作响，若是普通的凡人在这里行走，一定会被冻的难以忍受。

    神识扫描方圆百里，没有任何生物存在，只有这四道身影行走在这荒凉的原野。天空中，鹅毛般的雪花纷纷扬扬的飘落下来，时间不长，整个世界，已经变成了一片银装素裹。

    行走在这孤寂的雪原，四人迈着坚实的步伐，脚踩在雪地上，发出沙沙的声音，回头望去，四串脚印无限的延伸而去，好像是在向世人证明，这里曾经留下过他们的足迹。

    出了这片无人区，稀稀落落的村镇开始出现在四人的视线之中，看远处，家家户户房屋的烟囱上，已经升起了袅袅的炊烟。四人这才想起来，不知不觉中，已经到了中午。

    修行之人到了天真境，便能不吃不喝的生活，如今他们四人已经是上真境的修为，远离饮食是再简单不过的事，不过，这些人里，要把祝有才排除在外，不管什么原因，一日三餐绝不能落下。

    这么久的时间，四人谁都没有说话，看着快要到了吃饭的时间，祝有才忍不住首先开了口：“我们找一处僻静之地，休息一会如何？”

    祝有才的心思早被三人看透，三人互相看了看，最后还是何天运说道：“好啊，下面就由你带路，你说哪里停下，我们就在哪里停下。”

    “好嘞”祝有才兴奋的说道；“你们跟着我就是了。”说完，又跑到了最前，充当起了领路人的角色。

    出了无人区，密密麻麻的小镇星罗棋布，俗话说，麻雀虽小五脏俱全，这里的小镇虽然都不大，却是各行各业，应有尽有。

    每天都有不计其数的修士经过这里，大部分的修士，在进入山脉以前都要在这里短暂的逗留，修士从山脉出来以后，所得的收获也会急于出手，因此，对应这些修士的各项服务，也都应运而生。

    踩着厚厚的积雪，四人进入了其中的一个小镇，小镇很小，只有这一条街，站在街道的边缘，顺着街道向前看去，一眼就能看到小镇的尽头。

    街道两边没有高层建筑，最豪华的就是一座两层的酒楼，在这个小镇里，有一种鹤立鸡群的感觉。

    所有的买卖店铺都在营业之中，每一家店铺的门口，都挂着厚厚的棉门帘，往来进出的人络绎不绝，摩肩接踵。

    当有人掀开门帘的时候，一股热空气顿时就会涌出来，与冷空气相遇，霎那间就变成了一片白雾，可见这些店铺里，一定十分温暖。

    地面上的积雪，早已被踩的坚硬如冰，人走在上面，如不多加小心，很有可能会被滑倒。

    果不其然，就在四人来到那座两层的酒楼门前时，一个伙计掀开门帘走了出来，没走出几步，稍不留神，就仰面朝天的摔在地上，整个人被滑出去四五米之远，顿时从酒楼里传出了一片笑声。

    掀开门帘进去，立即有伙计迎了上来：“四位大爷，楼上雅座已满，只有这一层墙角还有一张空桌，四位大爷将就一下如何？”伙计说完，伸出手指了指墙角的位置，顺着伙计所指的方向走去，四人围坐在那张空桌旁边，伙计随后拿着菜单跟了过来。

    祝有才摆了摆手说道：“菜单我们就不看了，挑你们最拿手的菜，来六个凉的，六个热的，再来一个汤，最好的酒来四坛。”

    伙计拿着菜单，弯腰躬身，满面笑容的说道：“四位大爷稍等，酒菜很快就到。”

    果然，伙计走后不久，跑菜童子就把六样凉菜摆在了桌上，随后，四坛美酒也分别放到了每个人的面前，刚刚喝了一碗酒，六样热菜随之而到。

    陆青峰散出神识，对整座酒楼扫视了一遍，神识探查结果显示，这里用餐的修士，除了他们四人是上真境的修为以外，最低的也是玄真境初期的修士，其中临窗的一桌有三人，在这里修为最高，全部都是仙真境中期的修士。

    陆青峰对所有人的扫描，并没有引起别人的注意，玄真境比他高一个大境界，仙真境比他高出了两个大境界，竟然都没有发现他的神识扫描，这说明他的灵魂境界已经超出了仙真境的修士。

    对于这样的结果，陆青峰还算满意，只是不知道他灵魂境界的极限到底达到了何种程度，今后有了机会，再找虚真境，太真境和至真境的修士试验一番。

    就在四人享受着美酒佳肴，谈论风声的时候，这家酒楼的棉门帘又被掀开，从外面，鱼贯而入走进了四人。

    这四人的到来，使得酒楼的伙计很是为难，酒楼已经没有了空闲的座位，这四人如果非要在这里用餐，伙计就会陷入两难的境地。

    陆青峰神识扫描了过去，四人都是玄真境初期的修为，收回神识，不再理会，仍然与端木他们小声的交谈。

    刚进来的四人因为座位的问题，与伙计争吵了起来，整座酒楼里都充斥着这四人的喊叫声：“开酒楼的没有座位，你这酒楼还开个什么劲。”

    只见刚才的那个伙计不停地作揖，唯唯诺诺的说道：“几位大爷，我们酒楼从来没有过这样的情况，这里用餐的每位都是大爷，我总不能赶走其他的大爷，给几位大爷腾地方吧，再说了，小的也赶不走啊！凡事都有个先来后到不是，还是烦请几位大爷屈尊移驾，到别处用餐吧，”

    四人中的其中一人立即大声喊道：“好你个小伙计，你不管找座位是吧，那好，我们自己找。”

    这人说完，眼神不停地四下打量，很快就定格在了陆青峰四人的身上，然后四人同时向陆青峰这一桌位置走来。

    以前说过话的那个人，貌似是几人的头领，这人正好站在陆青峰身后，陆青峰转过身，背对着桌子看着此人，只听这人说道：“你们四个赶紧走，我们要在这里喝酒。”

    “你这人说话好没道理”陆青峰看着此人说道：“我们在这里都喝了好久，为什么让给你们？”

    “你问为什么是吧。好。我告诉你，”说完，瞬间就冲了上来，抬起拳头就向陆青峰面门打去。

    看到这边打了起来，所有人都离开了座位，站到远处，对于这些修士而言，一桌酒菜的花销根本就不放在心上，反而错过了观看一场打斗，倒是会无比的遗憾。

    无论在哪个世界，都不会缺少品头论足之人，这边还没打，另一边已经有人开始了议论：“这个年轻人也真是看不开形式，好汉不吃眼前亏的道理都不懂，没看到你们与人家有着一个大境界的差距，这不是明摆着会吃亏吗。”

    议论的声音没完，陆青峰这里已经有了结果，看着这只包裹着银芒的拳头快速放大，直奔自己的脸上击来。

    陆青峰迅速侧身，躲闪到这人的右侧，左手伸出，猛然间抓住了对方的手腕，同时抬起左腿，左腿微微弯曲，与地面成三十度角的时候，突然伸直，直奔对方小腹踹去。

    这一脚不偏不倚，结结实实的踹在了上面，毫无悬念的，这人被陆青峰的一脚踹飞，沿途撞倒了七八张饭桌，最后撞在了对面墙上，然后顺着墙，软软的滑了下来。

    只是一招，就把这个貌似头领的人踹飞，眼神转向了另外三人，眯着眼说道：“该你们了。”

    三人看到陆青峰叫板，不但没有上前，反而面露惧色，倒退着向后撤去。不是这三人不想上前，而是他们看到了陆青峰的身后，端木等三人已经做好了战斗的准备，他们更加不敢肯定的是，后面的三人是不是也如陆青峰这么变态。

    为了一顿饭，引出了一场风波，虽然陆青峰他们没有放在心上，但是怎么也多多少少的影响了情绪，草草的吃了些东西，看到伙计正站在门口，四人站起身向门口走去。

    祝有才取出五十两黄金，抖手甩给了伙计，四人头也不回的掀开门帘走了出去。

    [ m..]