    四人中，只有端木宵云去过紫云城，为了打破沉默的气氛，缓缓地向其他三人介绍起了紫云城的情况。

    紫云城在南荣帝国之所以很有名气，并不是因为它是南荣帝国的第三大城市，而是因为在这个城市里，有一个叫南荣逍遥的人，与现任的帝国皇帝乃是一母同胞，皇帝为弟，逍遥为兄。

    南荣逍遥此人，就如其名一般，不愿意做皇帝，喜欢自由自在的生活。他是这么想，现任皇帝却不这么认为，他觉得有南荣逍遥横在面前，在自己的夺嫡之路上，永远是一个心头大患。

    可是，他又不愿背上手足相残的恶名，如果他真的这样做的话，也将在老皇帝面前彻底失去信任。

    于是现任皇帝就想出了一个恶毒的办法，花重金聘请了一个高手，这个高手非常精通灵魂攻击，一次，南荣逍遥出去游玩，被这名高手神不知鬼不觉的重创了灵魂，要完全恢复，最少也需几十年的时间。

    老皇帝已经朝不保夕，哪里还能坚持那么久的时间，灵魂受创，修为再也不能寸进，被现在的皇帝迅速超越了过去。

    这样，在这个崇尚修为的世界，南荣逍遥彻底失去了争当皇帝的机会，即使原来朝中有百分之七十的大臣支持他，如今也不得不改变了主意。

    现任皇帝即位，为了笼络人心，封南荣逍遥为逍遥王，紫云城为领地，准其统辖三十万军队，美其名曰，这是守护帝都的最后一道防线。

    对于紫云城的介绍，端木宵云仍然在娓娓道来，陆青峰跟在旁边侧耳倾听，其实对于这些东西，陆青峰并不怎么感兴趣，只是出于对端木的尊重，还是仔细的听了下去。

    陆青峰真正关心的，是如何才能在这个世界自由自在的生存下去，如何才能使得自己的修为快速的提升上去，如何才能更好的保护自己的家人不受到伤害，除了这些，其他的，都是过眼云烟，镜花水月。

    两万多里的路程，对于上真境的修士来说，并不算遥远，时间还很宽裕，因此，四人在这一路之上，如游山玩水一般，走走停停，信步由缰，早看朝霞升起，晚观夕阳西坠。一路行来，说不尽的惬意。

    转眼间，一个月的时间，如手中沙一般，从指缝间悄悄的溜走，新的一年即将过去，天气冰寒彻骨，放眼望去，整个世界，一片白雪茫茫，使人觉得这个世界的色彩有些单调。

    东方，红彤彤的太阳高悬，距离是那么的近，仿佛伸手可摘一般，如挂在天空上的红灯笼，给人指明了前行的方向，只是如今这个时候，它带给人的不再有温暖，只是给这幅巨大的粉墨山水画增添了色彩艳丽的一笔而已。

    远处，四名少年踏雪而来，由于这一路行来，积雪覆盖了这片世界，并不显得身上有多少风尘，长途跋涉也没给四人带来疲惫，四人一边走，一边仍然在谈笑风生。

    顺着太阳升起的方向看去，一座巨大的城池已经进入了四人的视线之中，城墙在阳光的反射下，散发出淡淡的紫色光芒。

    站在城门前，仔细观察这座城池，就会发现，城墙是由紫色的云石堆砌而成，正面看去，每一块云石长两米，高一米，上面布满云纹，好像地面上漂浮着一片巨大的紫色浮云一般。

    人从城门进去，如同进入了这片云彩之中。整座城池看起来美轮美奂，给人一种，人在云中，云在画中的美妙享受。

    陆青峰一行四人，站在护城河吊桥外侧，仔细的端详着这座古老的城池，陆青峰四人由东而来，这就是东城门。

    东城门由一扇主城门和两扇副城门组成，三扇城门都是拱顶，主门宽三十米，两扇副城门在主城门两侧，大小是主城门的一半。

    抬头看去，高大雄伟的城门楼映入眼帘，楼顶的紫色琉璃瓦在阳光的映照下耀耀生辉，城门楼前，一杆紫色的大旗迎风招展，站在城门前向两侧看去，五颜六色的旌旗被凤刮得猎猎作响，每一杆旌旗旁，都有一名身穿紫色甲胄，手握制式长枪的士兵，如标枪般矗立在那里。

    很快就要到了开启城门的时间，此时的护城河外，已经聚集了几千名等待进城之人。

    几分钟后，就听见从城门的方向，传来了吱吱呀呀的声音，只见主城门上，镶满了拳头般大小铜钉的两扇大门缓缓地打开，接着，两侧的副城门也相继打开。

    当吊桥放下后，等待进城的人们鱼贯而入，城门口，几十名士兵很规范的维持着进城人群的秩序。

    当陆青峰四人快要接近城门口的时候，端木宵云被其中的一名士兵认了出来，这名士兵当即挤过人群，来到了四人的身前，正要施礼，被端木宵云制止，士兵会意，引领四人来到了旁边的士兵专用通道，从这里直接进入了城中。

    进了城，端木宵云当即说道：“我估计，城里的商铺已经开始了营业，我看还是先把在神断山脉的收获换成元晶，我再买一些礼物，然后，我们就去逍遥王府，你们看如何？”

    端木宵云虽然来过这里，但是，也不可能对这里的每一个角落都了如指掌。不过四人中，只有他来过这里，临时导游的身份，他是当仁不让。

    陆青峰乐得清闲，不由得审视起了自己初来乍到的这个城市，通过仔细的观察，他发现，紫云城无论在哪一个方面，都要比沧澜城要强上许多，第三大城的称号，果然是实至名归。

    很快，端木宵云就找到了一家这条街上最大的商行，此时，一名伙计打扮的年轻人，正在打扫商行门前的地面，看到四人前来，急忙放下了手里的工具，迎上前来，热情地说道：“几位客官，欢迎欢迎，请问几位，是买东西还是卖东西，请到店里商谈。”

    伙计在前面领路，陆青峰四人随后跟随，到了商行内，四人不由得打量这个商行，大概三百平米的面积，一圈一圈的柜台，占据了绝大部分的空间，只是给行人留下了狭小的过道。

    看了商行的布置，陆青峰问身边的伙计道：“你们这里收购完整的魔兽尸体吗？”伙计听了陆青峰的话，眼前一亮，马上说道：“当然收购了，只要客官肯卖，有多少，我们收多少，而且在紫云城里，没有再比我们公道的价格。”

    “你们这里有大一些的地方吗？”陆青峰随后说道：“我们手里的魔兽太多，这个地方盛放不下它们。”

    陆青峰的这句话说出，伙计马上有一种心花怒放的感觉，随即满脸堆笑的说道：“当然有了，后院的庭院，多少魔兽都能放得下，几位，请随我来。”

    几人随着伙计来到后院，果然如伙计所说，后院的面积还真是不小，盛放他们收获的这些魔兽，确实不成问题。

    陆青峰在神断山脉，一共收获了十枚最低级的红色储物指环，每一个的存储空间不到十立方米，加上端木，天运和有才三人的不到二百立方米的黄色储物指环，这些储物指环里，全部都放满了魔兽尸体，共有一百多头，全部都堆到了这个商行的后院中。

    这些魔兽堆在一起，如一座小山一般，伙计的眼睛定格在上面，很久都没有转动，经过几人的提醒，这才猛然间清醒了过来。不好意思的挠挠头说道：“几位客官，魔兽太多了，我一个人算清价格需要的时间，没有两天都不够用，我去找老板，几位稍等。”伙计走后不久，便随同老板又回到了这里。

    老板看到了也是大吃一惊，完整的魔兽估价很费时，皮毛、骨骼、血肉、内脏、魔丹都要分别计算，这一堆魔兽足有一百五十头，老板首先把这些魔兽按等级分类，最后分成了三小堆，

    只听老板对四人说道：“三阶的魔兽一百头，每头一千元晶，共是十万元晶。四阶的魔兽五十头，每头三千元晶，一共十五万元晶，全部加起来共给您二十五万元晶，这个价位不知道四位能不能接受。”

    端木宵云。何天运、祝有才三人都把目光转向了陆青峰，希望他拿主意，老板在一边看着没有说话，陆青峰也不客气，点点头说道：“老板，成交。”

    老板听后大喜，连忙说道：“几位稍等，我去取元晶。”很快，老板就回来了，手里拿着一枚第三等的黄色储物指环，直接递给了陆青峰说道：“这里是二十五万元晶，请您收好。”

    从这家商行出来，四人很快就分配了元晶，商量了以后，每人分得六万元晶，储物指环陆青峰收下，剩下一万元晶，给逍遥王爷买礼物，

    临近中午的时候，众人才买好了礼物，在端木宵云带领下，直奔逍遥王府而去

    。

    [ m..]