    祝有才首先发表了自己的看法：“你们先考虑到底买什么东西，如果实在想不出，我这里还有一些魔豹肉，干脆送老王爷一顿烤魔豹肉，也就是我累一点，这没有什么，为了兄弟，我豁出去了。”

    端木宵云瞪了祝有才一眼：“一边呆着去，也就是你会出这些馊主意。”众人你一言我一语，在紫云城的大街上，一边走一边讨论。眼看日上三竿，也没想出来到底买什么东西好，时间不等人，到了最后，实在没有了办法。陆青峰这才说道：“我有个想法，你们听听怎么样。”

    三人几乎异口同声地说道：“青峰，你快说，什么想法？”

    “我想把血肉再生丹送给王爷一枚，”陆青峰慢悠悠地说道：“老王爷出身军旅，对这枚血肉再生丹一定会有兴趣，我们只需再买一个锦盒，把它装起来，这样，即不显得多，又很珍贵。”

    “青峰，这样不行”端木宵云立即反驳道：“血肉再生丹是你自己的东西，又如此珍贵，我怎么好意思让你破费。”

    “宵云，你这样说就不对了，”陆青峰说道：“如果你还拿我当兄弟，就收下这枚丹药，如果你不拿我当兄弟，就此分道扬镳。”

    端木宵云看陆青峰已经把话说绝，只好收下了这枚血肉再生丹，心里有一股暖流流淌而过，心想：这才是真正的兄弟，处处为兄弟着想，为兄弟解难，为兄弟去死，今生有此兄弟，此生无憾。

    后来，四人来到一家礼品店，花了一百两黄金，买了一只最贵重的锦盒，把这枚血肉再生丹放了进去，这时候，已临近了中午，四人这才脚步匆匆的向逍遥王府走去。

    逍遥王府在紫云城的中间，方圆五十平方公里的面积，把紫云城的南北主大街分为了两半，说它是王府，已经有些不太恰当，这里简直就是一座城中之城，王府的府墙和紫云城的城墙一样，只是略小了一些而已。在王府的东侧，隔着一条马路，就是紫云城的城主府，城主府的面积，只是王府的五分之一大小，和王府的巍峨庄严相比，城主府显得十分的渺小。

    陆青峰一行四人，行走在南北主大街的人行道边，相隔很远，便看到了王府的容貌，看到这样的一座王府，陆青峰的心里，也着实被震撼了一回，仅仅是一座王府，面积就相当于沧澜城的一半大小，由此可见，紫云城会是多么的巨大。

    很快就来到了王府的门前，王府门前的大街冷冷清清，普通的百姓根本不允许经过王府门前的大街，即使是朝廷的要员来到这里，也要文官下轿，武官下马，与在皇宫门前的规矩一般无二。

    陆青峰四人，横穿东西大街向王府门前走去，在这里行走，只要没有障碍物，相距再远，也很容易就会被发现。守护王府的十六名精锐士兵，早就发现了四人的踪迹，在王府门前严阵以待，只要发现四人的可疑之处，便会上前，群起而攻之，王府的尊严，不容有丝毫践踏。

    四人进入了王府门前小广场的时候，十六名士兵中，有一人认出了端木宵云，这名士兵马上向小队长报告：“报告小队长，我看走在最前面的那个少年，像端木战天元帅家的大公子端木宵云。”

    “是吗？”小队长立即看向了这名士兵，瞪着眼说道：“你看仔细了，真要是出了差错，不用说是你，连我都担不起这个责任。”

    “队长，绝不会看错。”这名士兵很果断地说道：“两年前，端木战天元帅带着端木宵云大公子来过王府，那天，我也是在这里站岗，对端木公子的印象非常深刻。”

    “那你就过去看看，”小队长吩咐道：“如果发现了什么异常，你喊一声，我们马上过去。”

    “是，”这名士兵回答后，立即向陆青峰四人跑去。

    四人看到一名士兵从王府跑了过来，当即都停了下来，等候这名士兵的到来。随着距离的接近，这名士兵看的越来越清楚，这不是端木大公子还能是谁，猜测得到了肯定，这名士兵很兴奋，脚步越发轻快起来，很快，士兵到了四人面前，看向端木宵云，恭敬地说道：“端木大公子，你总算来了，我家小姐想你都想的生病了。”

    “小姐的病严重吗，”端木宵云的脸上，立刻出现了焦急的神色：“你速速带我进王府。”士兵答应了一声，转身向王府飞速跑去，端木宵云紧随其后，陆青峰三人也是紧紧相随。三人虽然在心里想到了什么，却是都没有说出来，只是在后默默的跟随。

    小队长站到最前面，看向走来的几人，按照和这个士兵的约定，他已经知道，走来的四人中，确实有端木大公子。

    士兵带着四人来到小队长面前，没等士兵说话，端木宵云指着士兵向小队长说道：“让他带我进去。”

    小队长不认识端木宵云，可是他知道，他的士兵绝对不会无的放矢，既然已经确定了是端木大公子，就绝对不能阻拦。看到端木宵云焦急的神色，小队长也急忙说道：“端木公子，您快请进。”

    五人闪身进了王府，如风似电一般向前跑去，端木宵云知道，自己虽然心系小姐，却也不能乱了礼法，到了这里的第一件事，还是要先去拜见王爷。

    端木宵云让士兵带路，纯粹是为了感谢这个士兵，提前让他知道了小姐生病的消息，其实端木宵云对王府的每一个角落都十分熟悉。

    到了王府的会客厅门前，端木宵云停了下来，取出一百两黄金递给了这个士兵，说道：“兄弟，谢谢你，这一百两黄金略表谢意，请你收下。”

    士兵看到这一百两黄金，心里不由得感慨万千，一百两黄金，就是一万两白银，他十年的薪水都没有这么多，一百两白银，就可以让一个五口之家丰衣足食的生活一年，伸出双手结过了这百两黄金，士兵恭恭敬敬的说道：“多谢大公子，大公子的大恩，小的铭记在心，您还有事，小的也不耽误您的时间，就先行告退了。”

    士兵刚刚离去，王府会客厅的大门已然打开，从里面出来一人，直接向端木宵云走去，边走边微笑着说道：“宵云，你来了怎么不通知一声，我也好前去接你。”

    端木宵云笑着说道：“郝伯整日劳碌，怎敢劳您大驾。”

    “你呀，比两年前会说话了，”郝伯笑眯眯地说道：“走，到大厅里去，王爷一会就到。”到了大厅分宾主落座，端木宵云说道：“郝伯，这三位都是我的生死之交，这位是陆青峰，如今是上真境巅峰的修为，斩杀五阶魔兽不在话下。这位是何天运，这位是祝有才。”接下来，端木宵云又说道：“青峰，天运，有才，这位老人家是王府总管郝伯，曾无数次的和王爷一起出生入死，两人之间。如亲兄弟一般。”

    双方分别见过礼，又见端木宵云说道：“郝伯，这才两年不见，我看您头上已经出现了白发，王府里那么多的管家，您有什么可操心的。”

    “还不是和你有关，”郝伯瞥了端木宵云一眼说道：“自从一年前你走了以后，小姐的情绪就一直低落，也很少说话，从上个月开始，根本就不再说话，每天就是一个人坐在花园的凉亭里，任何人都不见，人也憔悴了很多。”

    听了郝伯的话，端木宵云心里一阵抽动，不由得陷入了深深的回忆之中：南荣逍遥还是大皇子的时候，住在帝都，和端木战天的关系最好，端木宵云生下来的时候，南荣逍遥特别喜欢，每天都要来端木战天家抱抱端木宵云。那时，南荣逍遥的妻子也已怀孕，南荣逍遥就对端木战天说，他妻子生了女孩，两家就做儿女亲家。

    端木宵云一周岁的时候，南荣逍遥的妻子果然生了一个女儿，取名叫南荣小轩，两家的长辈，有意的让两个孩子经常在一起，一来二去，两人已经到了形影不离的程度。在端木宵云八岁，南荣小轩七岁的时候，南荣逍遥离开了帝都，来到了紫云城，从此后，两个少年远隔万里，很少还能相见。但是，儿时的记忆，却是深深的埋在了心里，

    两年前，端木宵云随父亲来到了紫云城，端木战天走了以后，把端木宵云留在了王府，端木宵云在逍遥王府住了整整一年。

    那一年，是南荣小轩最快乐的一年、最幸福的一年、最终生难忘的一年。方圆五十平方公里的王府，几乎每一寸地方都留下了他们的足迹，王府里的每个人，至今还都记得那银铃般的笑声，在整个王府里回荡。那曼妙多彩的舞姿，使人至今不能相忘。

    就在端木宵云陷入回忆中的时候，一声大笑把他又拉回了现实之中。

    [ m..]