    何天运瞪了祝有才一眼：“闭嘴，不说话没人把你当哑巴。”

    话说完，人已推门而入，只见这位逍遥王爷，一米八零的身高，胖瘦适中，身穿一件紫色长袍，利剑眉，丹凤眼，方面大耳，满脸的络腮胡须，头戴一顶紫金发冠。如果肋间再佩挂一柄长剑，那么就会尽显英武之气。

    南荣逍遥进来，所有人都站起身，南荣逍遥平伸双手向下虚按，示意众人落座，随后，他也找了一处地方，很随意的坐下。端木宵云又重新向南荣逍遥介绍了几人后，在座的众人很随意的交谈起来。

    从见面开始便不难看出，南荣逍遥是一个很随意的人，并没有觉得自己是王爷而高人一等。众人谈笑风生时，端木宵云却是如坐针毡，一副坐卧不宁的样子。

    不过很快他就稳定下来，站起身，从储物指环中取出了那个锦盒，双手递向南荣逍遥，说道：“伯父，这次宵云来的匆忙，也没有准备什么像样的礼物，只有这一粒血肉再生丹，如今奉上，还望伯父笑纳。”

    丹药的名字一说，南荣逍遥立即接过了锦盒，迫不及待的打开了盒盖，仔细的打量了一番这粒血肉再生丹，观察了很久，才又重新合上了锦盒的盖子，

    看着端木宵云说道：“宵云，你送的这粒血肉再生丹，伯父很喜欢，身为军旅之人，受伤是常有的事，有了它，今后无论受了多么重的伤，只要不伤及骨头，凭借它都能治愈。”

    收起了锦盒，南荣逍遥接着说道；“时间也不早了，餐厅已经准备好了丰盛的酒宴，走吧，我们一起过去喝几杯。”说完，看着端木宵云说道：“宵云，你打算什么时候去看看小轩？她现在就在王府的花园里。”

    端木宵云说道：“伯父，你带着我的三个兄弟还有郝伯你们去喝酒吧，我去花园，喝酒就免了。”

    在座的人没有人劝端木宵云去喝酒，因为他们都知道，如今他的心，早已长了翅膀，飞到了花园之中。

    端木宵云独自离开了客厅，一个人向王府的后面走去，此时，他觉得通向花园的路太漫长，只有一步之遥该有多好。

    王府花园不大，方圆不过一里，自从老夫人去世以后，这里已为南荣小轩独有。花园中心，一座八角凉亭静静的矗立在那里，离凉亭不远的地方，有三间极为普通的房舍，房前有一方池塘，水深不过一尺，池塘的底部铺满了五颜六色的鹅卵石，在温暖而和煦的阳光折射下，异常的色彩斑斓。

    池塘中心，水面不停地向上翻卷，向四周荡起一层层涟漪。随着涟漪的扩散，升起了一片淡淡的白雾。

    白雾在一阵阵微风的吹拂下，向周围不断的缓缓飘去。视线追随着飘远的白雾看去，一片花的海洋，瞬间映入眼帘。

    有金色的帝后嫣然花，根茎丰满，茎的顶端，生长着一朵手掌般大小的金色鲜花，高贵而典雅，手指轻轻的触摸，柔软滑嫩，此时手指上，已然沾上一点淡金色的花粉，而所有的花瓣也会在这个时候，微微的收缩，然后再缓缓地盛开，同时，一股沁人心脾的花香，会慢慢的飘入鼻孔。

    这时再看此花，已经变成了一位亭亭玉立，婀娜多姿，仿佛刚刚略施了粉黛的帝后一般，正在向你嫣然而笑。

    有开白色花朵的玉女含羞花，晶莹而圣洁，年轻俊朗的男子走过它的身旁，它那修长的根茎就会微微的弯曲，洁白的花朵也会缓缓的低下去，花瓣瞬间闭合，花瓣背后的红色顿时呈现出来，好似美眸含情的玉女，渴望而又羞于见到自己钟情的恋人一般。

    有同茎双花的鸳鸯同生花，一根粗壮的根茎上，盛开着一黄一紫两朵鲜花，两朵花紧紧地依偎在一起，如果有人掐掉其中的一朵，那么另外一朵，就会迅速枯萎，就像是一对年轻的恋人，在无声的兑现着他们曾经发下的海誓山盟。

    千姿百态的鲜花，在这座不大的花园里争奇斗艳，争相吐露着芬芳，仿佛这里就是一片花的世界。

    房舍的门缓缓的打开，从里面走出一位清丽出尘的花季少女，乌黑柔细的秀发，闪烁着明亮的光泽，随意的用一根粉色的丝带扎在脑后，下面散开，几乎覆盖了柔弱少女整个后背，从后面看去，就像是披着一件用黑色锦缎制成的披凤一般。身穿一件洁白如雪的长裙，配上她那不施粉黛已远胜嫦娥的娇俏脸庞，显着十分得体和自然。

    少女踩着舒缓而轻盈的脚步，行走在由五颜六色的碎石铺就的小路上，一阵微风吹来，长裙轻轻的摆动，好像要乘风飞去一般。

    小路幽深而曲折，在无尽的花丛之中蜿蜒而去，少女顺着小路缓缓地向前走去，渐渐的，融入到这万千花海之中。

    在一株鸳鸯同生花前，少女止住了脚步，娇俏的脸庞透出了憔悴，明亮的眼神露出了思念，深深的凝视面前的这株鸳鸯同生花。

    许久，才自言自语地说道：“宵云哥哥，还记得一年前，也是在这株鸳鸯同生花前，你我曾立下的海誓山盟吗？你曾经说，我们要像这株鸳鸯同生花一样，一朵枯萎，另一朵绝不独活。如今，一年的时间匆匆流逝，宵云哥哥音信全无，宵云哥哥，你可知道，你的小轩妹妹，在这个遥远的地方，深深的思念你吗。”

    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。南荣小轩的话说完，人显得愈加憔悴。三百六十五个日夜的思念，最终化作了两串晶莹的泪珠，扑簌簌的滚落下来。

    端木宵云如箭般的身影，向着花园的方向急速闪动，往昔的回忆像动画一样，一幕幕的从脑海中划过，少女的每一次回眸，每一个微笑，都深深的触动了他，成为了他心中永远也抹不掉的画面。

    此时他觉得时间好像定格，钟摆垂直在那里化作永恒，有一种度日如年般的感觉，他急切的想见到朝思暮想中的少女。对他而言，时间已不再奢侈，他恨不得时间在他眼前瞬间流逝。

    时间不管端木宵云的感受如何，仍然以恒定的速度在流逝。远处，一株株的腊梅树已然出现在眼前，每一株树上，都盛开着不同颜色的腊梅花，一排排整齐的腊梅树，把花园环绕了起来。一盆盆的金K银台，碧叶如带，芳花似杯，散发的幽香，沁人心脾。

    这里的花再美，也比不上少女的容颜美，对这里的花不屑一顾，端木宵云继续向花园深处走去。他记得有一个地方，那里有一株鸳鸯同生花，他和小轩曾经多次在那里流连忘返，也曾留下了他的山盟海誓。

    刚刚走过小路的转弯处，端木宵云瞬间看到了那道羸弱的身影，看到了那两串扑簌簌流淌而下的泪珠，他立刻僵硬在哪里，少女的样子，触动了他心中的柔软之处：“这还是我心目中那无忧无虑，娇笑如花的小轩吗？”

    容颜依旧在，只是笑容无。看着少女憔悴的脸庞，端木宵云自言自语起来。端木宵云细若蚊蝇的话语，如暮鼓晨钟一般，瞬间使南荣小轩清醒过来，急忙转过头去，暮然间，呆立在那里：“你是我的宵云哥哥吗？我是在做梦吗？”

    “小轩，你不是在做梦，我是宵云，来看你来了，”端木宵云一边说一边快速向南荣小轩走去。南荣小轩张开双臂，猛然间向端木宵云扑去，两人瞬间相拥在一起。

    依偎在端木宵云的怀里，泪水止不住的流淌下来，只是片刻的功夫，端木宵云的胸前，已被泪水打湿。

    端木宵云轻轻的抚摸着南荣小轩柔顺的长发，贴在南荣小轩的耳边，缓缓地说道：“小轩，我这不是来看你了吗，女人是水做的，你这么哭下去，会变成一个七八岁的小姑娘的，到时候，宵云哥哥还怎么敢娶你。”

    几句话说出，南荣小轩顿时破涕为笑，抬起头来，噙满着泪水的双眼看着端木宵云，两只拳头不停地敲打着端木宵云的前胸，口中还不停地说着：“让你不理人家，让你不来看人家，你知道人家有多想你吗！你个没良心的宵云哥哥。”说完，又紧紧地抱住了端木宵云；“宵云哥哥，答应小轩，别再离开小轩了好不好，小轩好想你，小轩离不开你，你答应小轩好不好，好不好嘛！”

    时间不长，整个花园里，又传出了银铃般的笑声

    端木宵云去见南荣小轩，陆青峰，何天运还有祝有才三人，根本就没有指望端木宵云还能回来，三人找到郝伯，说是要去紫云城转转，郝伯给了三人一块代表王府家人的令牌，然后就离开王府，来到了紫云城的大街上。

    [ m..]