    在与南荣王爷喝酒的时候，王爷建议三人到神洲珍宝阁去看看，那里出售很多修士的修炼资源，如果珍宝阁没有看得上眼的东西，还可以参加珍宝阁的下属机构，神洲拍卖行的拍卖会，只要手里的黄金或元晶足够，基本上都能够买到称心如意的东西。

    站在王府门前，向东南方看去，就和神洲珍宝阁遥遥相望，他的位置在南北主大街和东西主大街交叉口的东南方，过了王府门前的大街就是神洲珍宝阁，三人要去那里，非常近便。

    陆青峰对神洲珍宝阁并不陌生，因为沧澜城里同样也有珍宝阁。神洲珍宝阁遍布整个陨神星，稍微大一点的城镇都会有它的影子，并且，无论在哪里，建筑物的样式都一模一样，只是大小不同而已。

    到了珍宝阁的楼前，陆青峰才看出，紫云城的珍宝阁，比沧澜城的那个要大上很多，沧澜城只是一栋两层的条式楼房，这里却是四层。绕过珍宝阁，后面就是神洲拍卖行，神州拍卖行更大，陆青峰估计，比沧澜城的最少也要大一倍。外观看去，也是巨大的圆形建筑，就像是一支圆筒上面扣上了一只圆锥，尖顶是蓝色的琉璃瓦，旁边，通体的透明水晶玻璃。

    陆青峰他们三人，首先去了珍宝阁，柜台里摆满了无数的奇珍异宝，三人在珍宝阁转了一圈，不是他们看不上的，就是看上了买不起的，最后，三人只能失望的从那里走了出来。

    也是凑巧，今天正好有一场拍卖会，三人很顺利的就买到了门票，陆青峰在这场拍卖会上花了三万元晶拍下了一块深海沉银，加上在神断山脉得到的天外秘铜和星辰铁，现在，炼制一柄极品法宝长剑的材料已经基本齐全。

    眼看时间到了中午，为了解决小胖子祝有才的口欲问题，三人找了一家酒店，直到晚上才回到了王府之中。旧的一年过去，新的一年到来，转眼间过了大年，又到了一年的春天。

    这三个多月里，在王府的每一个地方，都充满了欢声笑语，到处都能看到南荣小轩和端木宵云的影子。

    眼看着距离青云剑宗招收弟子的日子只差短短的一个月，端木宵云到了不得不离开的时候，看着南荣小轩依依不舍的样子，似乎眼里又透出了水雾，端木宵云的眼里也满含不舍，不过他也只能安慰道：“小轩，你要听话，不能再像去年那样了，不然的话，我就是到了青云剑宗，也不能安心的修炼。”

    “嗯”南荣小轩乖巧的点点头，眨着一双明亮动人的美眸，看着陆青峰说道：“宵云哥哥，什么我都答应你，不过，你要给我一个承诺。”

    端木宵云双手轻轻的拖着南荣小轩的双腮，脸凑到她的面前，郑重地说道：“我保证，在十年之内，一定把你接回帝都。”南荣小轩瞬间破涕为笑。

    终于到了离开王府的一天，四人站在王府大门外，向南荣王爷，郝伯和南荣小轩辞行，直到四人走出了很远，南荣小轩还大声喊道：“宵云哥哥，记着你的承诺呀！”

    听到南荣小轩的喊声，祝有才问道：“宵云，什么承诺啊，方便说说吗？”“我说十年内一定把她接回帝都去，”端木宵云说道：“无论有多大困难，我都要接她回帝都去，我实在不愿她再变成那个样子。”

    距离青云剑宗招收弟子还有整整一个月，现在他们距离青云剑宗还有三万里，他们计划，每天走一千里路，一个月以后，正好赶到。

    这一路走来，没有发生任何意外，一切都按照计划，有条不紊的进行，这一天，四人终于进入了青云剑宗统辖的地域。

    相距千里之外，青云剑宗山峰下半部分的轮廓，已经清晰的呈现出来，上半部分之所以看不到，是因为终年累月被浓重的白雾笼罩，这些白雾，都是最为纯净的天地元气凝结而成。

    陆青峰他们四人现在能够看到的，只是五座山峰的轮廓，这些山峰到底多高，他们谁都不知道，现在他们面对的是青云剑宗的西面，如果要参加招收弟子的考核，就必须绕到南面的正门，看看时间已经不早，四人不由得加快了脚步。

    第二天清晨，四人终于赶到了山门外的广场上，广场的地面都是由一米见方的青石铺就，低头看去，地面光滑如镜，面积有五十里方圆大小，此时，广场上，已经有几十万人在那里等候，四人绕过密集的人群，来到了距山门几百米远的地方，青云剑宗的山门近距离的呈现在四人的面前。

    山门的主体是一面宽百米，高十米的汉白玉牌坊，正上方三个龙飞凤舞的大字映入了四人的眼帘：青云宗，世人之所以叫它青云剑宗，是因为这个宗派的修士，全部修练的是剑道。

    汉白玉牌坊的两侧，分别有九根剑形的柱子，柱子高十米，和牌坊的高度持平，据传闻，这十八根柱子，分别由不同的材料制成，对应着修士的九大境界，凡是青云剑宗的修士，达到了某一种境界，必须在对应境界的柱子上留下剑痕。

    牌坊后面的两侧，分别有三间青砖尖顶的房舍，这是看守山门的修士，轮换休息之所。

    站在山门的正面向里看去，和山门的牌坊同样宽度的汉白玉石阶，一级级向着宗门主峰的方向蜿蜒而去，一直深入到浓浓的白雾之中不见了踪影。

    现在距离考核的时间尚早，山门内的正式弟子，三五成群的聚在一起闲聊。陆青峰不由得扭头看向旁边那人头攒动的人群，仔细的打量了一番，这么多人，有头发稀疏的老者，有白发苍苍的老妪，有风韵犹存的少妇，有嗷嗷待辅的婴儿。有衣着华贵的富家公子，坐在豪华兽车里享受大餐。有衣服洗白了打着补丁，席地而坐正在吃着干粮的穷家少年。

    看到这一切，陆青峰明白了，广场上之所以有这么多人的原因，原来是有爷爷奶奶送孙子的，爸爸妈妈送儿子的，哥哥嫂子送弟弟的，还有管家带着一群家丁，送自家公子的。真正参加考核的人数不会超过这些人数的十分之一。

    正在陆青峰想这些乱七八糟的事情时，广场附近的人群骚动起来，陆青峰挤过了人群，看到了引起骚动的原因。山门外，已经有许多身穿灰色长袍，下摆处绣着青色云纹的青云剑宗弟子，在这些弟子的前面，摆放好了五十张长条桌子，每张桌子后面，两名弟子坐在那里，桌子上有笔墨纸砚，不用想也知道，这是招考弟子前的报名工作马上就要开始了。

    在所有人都关注山门前的时候，从远处的空中，传来了一阵急速的破空声，顺着声音传来的方向看去，一道金色的身影，如风似电般划过长空，直奔广场而来。待到身影停下，所有人都抬头向空中看去，只见一名身穿金色长袍，年约五旬的中年人，正脚踏虚空，悬浮而立。

    正常情况下，以陆青峰的境界，不可能会发现此人的修为，不过，他下意识的神识扫描过去的时候，却看出了此人竟然是至真境的超级高手。空中的这名中年人，也瞬间向下面看去，顺着神识传来的方向，立即就发现了陆青峰的身影，中年人脸上显出了惊讶的神色，不过，很快就恢复了正常。

    对于这个结果，陆青峰心里也是十分惊讶，神识扫描结果是双方互相发现了对方，这说明陆青峰如今的灵魂境界已经达到了至真境强者的水平。

    就在陆青峰胡思乱想的时候，空中的这名中年人开口说话了：“我宣布，青云宗招收弟子，现在开始。无关人员都退后，准备参加考核的弟子，站好五十路纵队，每张桌子前站一路，加塞者，取消考试资格。”中年人说话的声音不大，却是清晰地传入了每一个人的耳中，可见，其真元的浑厚程度十分的恐怖。

    中年人说完，瞬间向青云剑宗的主峰方向飞去，眨眼间消失不见。中年人消失的同时，四人的身后，突然有人抓住了何天运的肩膀，猛然用力把何天运拉到了一边，同时，嘴里还不停的大声喊道：“让让了，让让了，好狗不挡道了。”

    因为中年人的到来，广场上已经鸦雀无声，几乎达到了落针可闻的程度，此时这人的一声叫骂，如同平地响起了惊雷一般，显得十分突兀。

    有聪明人看出了不妙，立即闪身躲开，远离了这个是非之地。因为他们知道，能来这里参加考核的，每个人都会有一两手绝技在身。在这种场合，没有人会挨了骂，还一言不发的，说不定这里一会就要发生一场战斗。

    如果这人只是把何天运拉到一边，以何天运的修养，不会计较，没想到这家伙随之而来的就是脏话出口，大庭广众下被骂而无动于衷，任何人都会脸上无光。何天运没有丝毫犹豫，甩手就是一个大嘴巴打了过去。

    [ m..]