    这家伙向围观的人群看去，发现有许多人看向他的神色，都带有明显的嘲弄意味，张开嘴就喷出了一口血，有细心人看到了喷洒在地面上的血里，还混杂着三颗牙齿。

    发现自己掉了三颗牙，这家伙猛然清醒过来，怒目圆睁着说道：“小子，你敢打我？你知道我是谁吗？青云剑宗九长老万不悔是我舅舅，我是他老人家的亲外甥鲍文忠，打了我，你死定了。”说完，向后面一挥手，喊道：“弟兄们，给我打，打死了人，本少爷顶着。”

    话音落下，在鲍文忠身后，呼啦一下，上来了十六人，把陆青峰他们四人团团围住。陆青峰、端木宵云、何天运还有祝有才四人，分别占据东西南北四个方向，手握长剑，严阵以待。同时，眼神向对方打量过去，这才发现，十六人中，只有鲍文忠和一名瘦小的青年是上真境的修为，三名神真境的修为，剩下的十一人，都是天真境的修为。

    看到这些，四人心里有了同样的想法，看来这些人，平日里没少欺压良善，肯定也是为害一方的恶徒，到了这里，还想飞扬跋扈，显露他们平日的威风。

    看到四人被包围，鲍文忠嘿嘿一声冷笑：“这次你们谁都跑不了，给我打。”命令传出，十六人不敢怠慢，各自手持兵器，饿虎扑食一般冲了上去。

    二十人斗在一起，兵器碰撞声，惨叫声，围观之人的惊呼声混杂在一起，打斗的区域瞬间乱成一团。

    以陆青峰的性格，本来不削于和这些人动手，因为这些人的修为太低，不值得他出手。不过这个鲍文忠招惹了何天运，不论何天运对错与否，他都不会袖手旁观。这就是朋友，不管因为什么原因，先解决了麻烦再说。

    四人被包围时已经商量好，在这里打斗，绝不能出了人命，否则到了青云剑宗也难以立足。不得不说，鲍文忠自报名号，的确是救了自己一命。

    击杀不行，致残却是没有问题，四人本着这原则，在十六人之间不停的游走，避开对方的要害之处，其它地方却是猛下狠手，点、劈、撩、挡、刺、挂、扫等各种剑法施展不绝，打的十六人毫无还手之力。

    陆青峰的主意就是，让这些人少胳膊少腿的放下点东西再走，以陆青峰上真境巅峰的修为，配上太乙玄门剑的精妙，对付这些人，游刃有余，如同闲庭信步一般。各种精妙的招式随意的施展，只见陆青峰一个进步中刺，接着向两边一划，一人的左臂已被削掉。感觉背后有恶风袭来，回身就是一招马后扬鞭，另外一人的右腿被陆青峰砍掉。这十六人的修为，与陆青峰他们相比，差距太大，就好比老叟戏顽童一般。

    如果不是战圈中时常飞出一条胳膊或大腿，观战的人们还真的会以为，这里是在进行着一场游戏，一场纯粹的娱乐活动。

    前后不过一分钟的时间，这场无聊的游戏已经结束。因为这十六人中，有一半的人发现了苗头不对，他们看到对手专门向着胳膊腿招呼，心里有了胆怯，对于修士来说，少胳膊少腿，比杀了他们还难受。

    因此，鲍文忠的人中，有八人很快就退出了这场打斗，成为了围观之人。这些人混在人群中，两条腿还在不停的哆嗦，刚才真是好悬，差一点这两条腿中，有一条就不属于自己。

    鲍文忠的全身都是血，有十几处皮开肉绽的地方，不过还好，并没有缺少什么零件。看看倒地的七人，又看了看陆青峰他们四人，眼神里充满了怨毒。这时候，混在人群中的八人走到了鲍文忠的身后，看到这八人，鲍文忠气往上涌：“你们八个没用的东西，平时本少爷花钱养着你们，关键的时候却望风而逃。快点，把地上的弟兄拖走。”

    刚才的打斗中，鲍文忠看得清楚，对手四人中，穿白袍的那个下手最狠，他把陆青峰的相貌深深的记在了心里，以后，这个人将是自己重点报复的对象。吩咐完手下人处理后事，鲍文忠转身向陆青峰他们四人看了过来：“你们记着，打了我的人，这事没完，早晚小爷会找你们算账。”说了几句场面话，鲍文忠带着手下人，穿过围观的人群，向着青云剑宗的反方向扬长而去。

    青云剑宗招收弟子的考核，鲍文忠显然不能再参加，不提他手下已经有七人四肢不全，他受到的伤势也是不轻。虽然他的舅舅是这里的九长老，却也不敢打破青云剑宗从来没有过的先例。

    青云剑宗的弟子们看到打斗结束，重新吩咐众人排队站好。很快，五十路纵队整齐的排列在广场上，招收弟子的报名工作正式开始。

    青云剑宗对报名工作十分重视，几乎顾及到了方方面面，这样做的目的，主要是为了防范其他宗门的奸细混进宗门。以前，有一个宗门就发生了这样的事情，另一个门派的天才混进了这个宗门，这个天才修炼速度惊人，只用了几十年的时间，就爬到了长老的位置，深得这个宗门宗主的信赖，最后，竟然成为了这个宗门的宗主。在多次的对外行动中，使这个宗门蒙受了重大的损失。

    既然登记工作非常仔细，就必然要影响登记的速度，将近两万人等在这里，直到太阳落山，登记工作才算最终完成。

    方圆五十里的广场上，二十来万人聚集在这里，显得十分空旷。整个广场一片嘈杂，眼看到了与家人分别的时刻，不管是参加考核的少年，还是前来送行的长辈，都显出了依依不舍之情。有奶奶和妈妈抱着孙子或儿子失声哭泣的，有爷爷和爸爸坐在孙子或儿子面前谆谆教导的，还有哥哥嫂子对着弟弟轻声细语的，声音最大的就是朋友前来送行，在一起饮酒的。

    整个广场就像一个大型的自由市场一样杂乱无章，陆青峰他们四人站在山门外，向宗门内部望去，整整十一座山峰，雾气笼罩不到的地方，已经亮起了无数的灯光。修士毕竟也是人，也是普通的凡人修炼而成，虽然夜晚并不影响他们的视线，但是依然喜欢有灯光的夜晚。

    陆青峰他们来到了广场西边的一处角落，这里远离人群，四周都非常的安静。四人围坐在一起，取出了从紫云城出来后准备的一些酒菜，细斟慢饮起来，祝有才坐在广场最边缘的一块青石上，身后就是土地，他夹起一口菜，放进嘴里，嚼了几口，嘴里含混不清的说道：“这菜不好吃了，我这里还有不少魔豹肉，我给你们烤肉吃。”

    说罢，从储物指环里又取出了那个专用的烧烤架子，木炭等物，开始了他乐此不疲的工作。祝有才虽然在烧烤，嘴却不闲着，不时的回头和三人说上几句，一个小时后，烧烤工作结束，四人开始正式畅饮起来。

    魔豹肉可以称得上是超级美味，在烤熟的那一刻，香味迅速的扩散出去，使得远处人群中的许多人向这里驻足观望，四人选的这个地方，虽然偏僻，却十分显眼，如果发生了什么事，一旦被人注意，想跑都跑不掉。

    就在四人开怀畅饮的时候，一道火红色的身形从山门的方向飞速而来，以陆青峰四人的神识，很快就捕捉到了来人的踪迹。这是一个漂亮的年轻女子，一身长裙似火，奔跑的样子十分优美，步伐轻盈而矫健，长裙被风吹的向后飘起，使得身前的部分，被紧紧的贴在了身体之上，形体显着突兀有致，在奔跑的过程中，一头迷人的紫色长发随风飘荡。

    陆青峰、端木宵云、祝有才和何天运四人全部都停止了吃肉饮酒，静静的等待这位美丽女子的到来。两三分钟之后，女子停在了四人的面前。

    近距离的打量，使得四人对这位女子的初步印象又有了细微的变化，鹅蛋形的娇俏脸庞上，镶嵌着一双冰蓝色的杏眼，黛眉如画，嘴唇微微的闭合，如羊脂玉般的脸颊，让人看去却又十分的冰冷。最初看到她那一身火红色的长裙，一定会以为这是一个热情奔放的女子，近距离的观察才发现，她的着装和她的气质竟然有着如此强烈的反差，简直就是一个完美的对立统一体。

    在四人打量着她的时候，她也同样打量着四人，少顷，朱唇微启，燕语莺声般的话语如天籁之音，从微微开合的贝齿之间飘了出来：“你们进了宗门之后，一定要时刻防备万不悔，他是一个瑕疵必报之人，你们打了他的外甥，他一定不会善罢甘休，我言尽于此，还望你们三思。”

    [ m..]