    在陆青峰四人正在和鲍文忠一伙打斗的时候，青云剑宗内，一位中年人和一位身穿火红色长裙的女子，正在密切的注视着他们，引起二人注意的，主要是陆青峰所施展的武技让他们十分疑惑。

    这一老一少二人，一边观察还在一边讨论：“许叔叔，那个穿白袍的少年，施展的武技好怪异，明明是很缓慢的动作，却又让人捕捉不到轨迹，如蜗牛攀爬一般的动作，却又快如闪电。”

    “如冰，这四个少年，都是不可多得的天才，我判断，这四人中，修为最低的，也会进入精英弟子行列，如果我所料不差，那个白袍少年，一定会成为真传弟子。”

    “许叔叔，和他们打斗的是万不悔的外甥，万不悔其人，你又不是不了解，打了他外甥的人，他又怎会善罢甘休，你说怎么办？我们总不能眼睁睁的看着万不悔行恶吧！”

    “是啊，我看不如这样，等他们结束了打斗的时候，你寻找一个合适的时机，把利害关系告诉他们，他们都是聪明人，会明白的。”

    “唉，也只有这样了，许叔叔你去太明显了。”

    与此同时，青云剑宗紫霞峰顶的大殿内，一位圆脸无须的中年大汉坐在正中的座位上，满脸阴沉，口里还在自言自语：“陆青峰吗，文忠已经报出了老夫的名号，你竟然还要下此狠手，老夫岂能与你善罢甘休。只是老夫现在有更重要的事要做，不然老夫现在就结果了你的小命，且让你先多活一时。”

    当然，这一切，陆青峰不得而知，他们依然在广场的边缘，饮酒谈论。直到第二天黎明，四人这才站起身来，向着山门走去。

    所有等待考核的少年都到了山门附近，送行的人，远远的站到了外围，这时，一名身穿蓝色长跑的青年来到了山门前，这是一名精英弟子，长袍下摆处，绣着白色的云纹，只见他轻咳了一声，示意所有人安静，这才朗声说道：“下面，我开始按照昨天报名的顺序点名，点到名字的人，站到山门前，点到一百人，会由其他的弟子带着你们前去考核，具体考什么，怎么考，会有人详细的告诉你们。”

    蓝袍青年开始点名，点到名字的人，都迅速的跑到了山门前，很快，一百人点完。这时就见一名身穿青色长袍，长袍下摆处绣着蓝色云纹的内门弟子走上前来，把这一百人带走。

    等到第五十组的时候，终于叫到了陆青峰他们四人的名字，他们四人的名字，在这一组的最后被叫到，四人迅速来到了山门前，接着，又是一名身穿青袍的内门弟子走上前来：“你们这一组由我带队，现在随我走。”

    进了山门向东走，三十分钟后，到了主峰的正东，众人随着青袍弟子停了下来。只见青袍弟子指着脚下说道：“这就是考核的第一项，名为天梯，下面，我把细节告诉大家，登到一阶到五百阶的，就成为外门弟子，登到五百零一阶到一千阶的，就成为内门弟子，一千零一阶到一千五百阶，成为精英弟子，一千五百零一到顶部的成为真传弟子。”

    说完，这名内门弟子指着每一级台阶两侧都有的，比台阶略低，约有一尺见方的小平台说道：“如果你到了某一级台阶，觉得实在撑不下去的时候，就可以踏上这个平台，它会把你传送到你应该去的地方，下面，每十人一组，开始登天梯。”

    这名内门弟子按照名单开始点名，每点到十人，这十人就开始登天梯，陆青峰四人排在最后，在后面静静的等待。

    抬头向天梯的方向看去，天梯呈四十五度角，笔直的向上延伸而去，每一级宽度约有十米，二十人并肩上去都没有问题，之所以安排十人，主要是为了后来之人，可以很方便的超越前边的人，顺着台阶看去，上面一直进入到了浓浓的雾气之中，台阶上密密麻麻的都是人，估计现在被传送走的人还不是很多。

    就在陆青峰观察着天梯的时候，看到已经开始有人向旁边移动过去，站到了那个小平台上，瞬间就没有了踪影。

    很快，就轮到了陆青峰他们这一组，这时的天梯上，被传送走的人，开始多了起来，上面的人也不再显得那么稠密，四人一边向天梯走去，一边相互鼓励。

    只听祝有才说道：“青峰，真传弟子，非你莫属，加油。”陆青峰也说道：“有才，你也努力考上真传弟子，如果最后你连精英弟子都考不上，别怪我瞧不起你。”

    祝有才挺了挺胸膛说道：“你放心，像我这样的超级天才，考精英弟子嘛，手到擒来。”刚说完，又嘿嘿笑道：“不过嘛，如果我真的考不上，青峰，你就把我当个屁放了。”

    很快，就轮到了陆青峰他们这一组，这时的天梯上，被传送走的人，开始多了起来，上面的人也不再显得那么稠密，四人一边向天梯走去，一边相互鼓励。

    四人几乎同时踏上了天梯，现在，前五百级已经没有了人，那些人，不是超过了五百级，就是被传送走了，四人的速度几乎和在平地上一样，眨眼间就到了第五百零一级。

    陆青峰低头向脚下的台阶看去，只见这些不知名的材料制成的台阶上，有许多白色的光线在不停地流转，形成了一幅复杂的图案。陆青峰知道，这是重力禁制，如果没有这个禁制，来到这里的人，基本上都能够登上顶峰。

    五百级以后，还有以前上来的人，这些人还在努力攀登，以这些人目前的状态，还停留在五百多级，这样的话，怎么也不会超过一千级，他们最终也只能成为内门弟子。不过，他们的这种精神，陆青峰很赞赏，在经过他们身边的时候，还不忘了鼓励几句。

    五百级以后，还有以前上来的人，这些人还在努力攀登，以这些人目前的状态，还停留在五百多级，这样的话，怎么也不会超过一千级，他们最终也只能成为内门弟子。不过，他们的这种精神，陆青峰很赞赏，在经过他们身边的时候，还不忘了鼓励几句。

    陆青峰他们四人几乎并肩在一起，五百到一千级也很轻松，在这个阶段里，如果还能保持轻松状态的，超过一千级基本上没有什么问题，很快，四人就超过了一千级，到了一千三百级，祝有才的速度明显的慢了下来。

    陆青峰回过头来，对祝有才说道：“有才，怎么样，还能坚持吗？”祝有才的呼吸声明显变得粗重起来：“青峰，你们不用管我了，我肯定是过不了一千五百级了，接下来就要靠你们了。”

    接下来的路，就剩下了三人，除了陆青峰比较轻松以外，端木宵云和何天运二人，每登上一级台阶都非常吃力，陆青峰向脚下看去，只见台阶上的白色光线比一千级的时候又密集了许多。

    到了一千三百五十级，何天运也慢了下来。在这里，无论是谁，都帮不了对方，陆青峰和端木宵云二人继续向上走去，一千四百三十级到了，端木宵云也快到了极限，速度渐渐的慢了下来，只剩下了陆青峰一人向上攀登而去。

    剩下了陆青峰一人，速度上也不再保守，健步如飞一般，很快就超过了一千五百级，抬起脚，一步就迈到了第一千五百零一级上，到了这里，真传弟子的席位，肯定有他一个。

    在他前面，以前上来的人中，有三人还在向上攀爬，陆青峰加快了脚步，一千五百四十级，超过一人，一千五百七十级，超过第二人，一千五百八十级，超过第三人。至此，在他的前面，已经没有了任何人。

    一千五百级以后，台阶上的白色光线已经十分稠密，有的光线几乎并到了一起，说明这里的重力禁制已经十分的强大，陆青峰的速度也明显慢了下来，到了一千七百级，陆青峰已经感觉到脚步的沉重，咬紧牙关，努力向上迈去。

    陆青峰觉得两条腿好像灌满了铅一样，每抬起一次，都重如千均，这时，考验的就是一个人的意志，没有超乎常人的意志很难攀登到顶峰。只要不倒下，他就会不停地攀登，白袍已经湿透，真元即将耗尽，陆青峰依然抬着头，看着前方的二百多级台阶。

    回头看去，白茫茫一片，早已深入到了浓雾之中，五行真解功法疾速运转，天地元气所凝聚的浓厚白雾，团团围绕着他，被他迅速吸收入体。

    同时，脚步依旧不停，一千八百级，一千八百五十级，一千九百级。陆青峰额头的汗水不断的滴落下来，到了一千九百五十级，他再也迈不动脚步，他觉得自己全身有一股巨疼传来，所有的经脉好像要炸裂一般，迫使他不得不停下来。

    。陆青峰在这级台阶上盘膝而坐，五行真解在自行运转，剧痛已经使他身体麻木，他感觉身体不再属于自己，好像要灵魂出窍一般，这种状态持续没有多久，就觉得泥丸宫中一阵轰鸣，瞬间失去了意识。

    陆青峰不知道自己醒来的时候，时间已经过去了多久，他感觉自己做了一个梦，梦到自己全身的经脉，被天地元气撑破，不知道是什么原因，被撑破的经脉又瞬间恢复，如此反复，不知道多少次。

    经脉被撑破的时候，陆青峰觉得自己就要死去了，刚出现这个念头，经脉又瞬间恢复如初，感觉到真元在快速增长，浑身无比的舒爽。

    神识内视，发现五行真解的第四层心法已经不能满足修炼，试着运转第五层心法，发现周围的天地元气，以比第四层心法快十倍的速度收入体内，这一试验，他什么都明白了，原来是五行真解突破到了第五层，现在，他终于成为了一名玄真境的修士。

    [ m..]