    就在陆青峰运转五行真解第五层心法的时候，周围的天地元气已经远远不能满足心法的运转，在他身体周围，变成了一片真空地带，再也没有天地元气可供他吸收，迅速取出一小堆元晶，快速吸收起来。元晶迅速化为粉末，转眼间一千块元晶已被吸收，并且吸收的速度奇快无比。

    记得在神断山脉的时候，体内真元从枯竭到充盈，只需一百块元晶。如今一千块元晶已经化为了粉末，仍然感觉体内的真元距离充盈还差很远。

    当初，陆青峰他们四人一共换了二十五万元晶，他分得了六万两千五百块，在神州拍卖会上，花了三万买了一块深海沉银，刚才消耗了一千，还剩下三万一千五百块，他觉得，这些元晶怎么也能使他的真元达到充盈状态。

    毫不犹豫的又是两千块元晶取出来，很快又被吸收一空，当陆青峰的储物指环内，只剩下一万块的时候，体内的真元，终于达到了充盈状态。

    整整六个小时不间断的吸收，两万两千五百块元晶消耗一空。陆青峰觉得自己充满了力量，站起身来，抬起头看了看天梯顶端，毫不犹豫的抬起了脚步，一步步坚实有力，五十级台阶，没有丝毫停顿，一直保持恒定的速度，直到最后一步踏上了顶峰。

    当陆青峰的双脚踏上顶峰的时候，顿时觉得脚下为之一轻，整个人都无比的轻松，以前的沉重感骤然消失。

    举目向四周望去，一片巨大的平台出现在陆青峰的眼前，这片平台，也是青石砌成，方圆二里左右。在观察的同时，抬起脚步，向这片平台的中心走去。

    整个平台雾气弥漫，能见度很低，如果不动用神识，最多能看到七八米的距离。到了这里。不敢随意的使用神识，如果真的碰到一个脾气不太好的超级高手，被对方的神识反击回来，自己的灵魂就会受创。

    此时在平台北边，有两把椅子，上面坐着两个中年人，正在传音交谈：“郭师兄，就是这个叫陆青峰的少年，昨天把万不悔的外甥打了，我让如冰已经告诉了他们，叫他们警惕万不悔的报复，也不知道他听进去了没有。”

    “昨天如冰也去了我那里，向我提起了这个少年，说这个少年的武技十分诡异，你也看到了，是不是这么回事。”

    “昨天我看到了，确实十分怪异，我从来没有看到过这样的武技，郭师兄，也许是他得到过什么奇遇。”

    “先别说这些，许师弟，我们十个长老中，只有你到现在还没有一个弟子，你看这个陆青峰如何?”

    “我看这个少年不错，你还别说，我还真的很喜欢她，一会我去找他，宗门不是有一个规定嘛，招收弟子的考核中，如果有人登顶，可直接成为真传弟子。”

    “是有这么一个规定，我先把雾气驱散，然后布置上阵法，我和你一起去找他。”说完，郭长老站起身:”伸出右手食指，猛然间，点向这片平台的四面八方，与此同时，在这八个方向，迅速升起一道耀眼的光芒。每一道光芒，都向着这片平台的斜上方升起，在升起的过程中，快速扩散，眨眼间，每一道光芒都变成了一片透明的光膜，光膜迅速扩展，瞬间，八片光膜衔接在一起。

    就在这八片光膜衔接在一起的时候，平台上浓厚的白雾，迅速向空中飘去，快到陆青峰的肉眼都捕捉不到它的轨迹，正在他心里惊异的时候，整座平台的白雾已经消失不见，抬头看去，天空中，一片巨大的水蓝色透明光罩，把整座平台笼罩在内。

    浓厚的白雾不见，平台上的景物立刻一览无余，只见正对着天梯的方向，也就是平台的西面，是一面一眼看不到顶的悬崖峭壁，峭壁的最下面，有一个不规则的洞口，洞口很大，十几人并肩进入都不成问题，洞口上方‘迷仙洞’三个大字十分醒目。

    陆青峰好整以暇的观察着周围的景物，从平台的北面，走来了两位中年人，这两人，一个高大魁梧，一个形体消瘦。此二人正是平台北面传音交谈的那郭师兄和许师弟，高大魁梧之人是郭师兄，形体消瘦之人是许师弟。

    陆青峰转过头，看向迎面而来的二人，这二人都是身穿金色长袍，袖口及下摆处绣着紫色云纹，头戴金色发冠，横插碧玉发簪。从对青云剑宗了解中，陆青峰知道，这是两位宗门的长老。青云剑宗共有十名长老，不知这两位排在第几。

    相距还有一段距离，两位长老看着陆青峰，脸上首先露出了微笑。陆青峰确信是为自己而来，急忙紧走两步，抱拳躬身道：“陆青峰见过两位长老，不知长老前来，有何见教。”

    形体消瘦的许师弟开口说道：“我先给你介绍一下，我身边的这位，是我宗大长老，郭天山。我叫许如君，十大长老排在末位。”

    陆青峰赶忙再次见礼：“青峰见过郭长老，许长老。”许如君摆摆手说道：“你很快就要成为我宗弟子，如果你成为我许如君的弟子，记住，不要这么多的繁文缛节。”

    接下来，许如君继续说道：“无数年来，我宗招收弟子，在登天梯时，只要登顶，便可直接成为真传弟子，迷仙洞一关不必考核。已经快一万年没有新弟子登顶了，这个规矩都快要被人遗忘了。你考虑一下，迷仙洞一关，可还继续。”

    陆青峰没有丝毫犹豫，立即说道：“不必考虑，迷仙洞一关，青峰非过不可。”

    “好，好，”郭天山和许如君几乎同时开口说道：“我二人在迷仙洞出口等你。”

    两位长老走后不久，广场中心很是突兀的出现了几十道身影，这些人体内真元皆无，正茫然不知所措的环顾四周，陆青峰瞬间明白了其中的缘由，这一定是超过了一千五百级又没有登顶的那些人，被传送到了这里。

    陆青峰数了数，算上自己，一共三十人，这些人都要和自己一样，闯过迷仙洞。让陆青峰不明白的是，这些人既然已经超过了一千五百级，已然注定了会成为真传弟子，何必还要设置迷仙洞这一关呢。

    就在陆青峰疑惑不解的时候，许如君又来到了平台中心，站在这些人面前，许如君说道：“下面，你们三十人开始闯迷仙洞，然后按照所需时间的长短排名，前十名都会有不同的奖励。”

    话说完，许如君闪身让到一旁，伸手指了指迷仙洞口，示意众人可以开始进洞。其他人刚刚上来，真元还没有来得及恢复，陆青峰刚突破到了玄真境，真元充沛。这样一来，无论是真元还是境界，都远远的超出了别人。以远超其他人的速度，瞬间冲进了迷仙洞中。

    进了洞中，陆青峰当时就愣在那里，外面看着漆黑如墨的洞口，到了里面却是被乳白色的雾气弥漫。陆青峰试着用神识扫描，一直延伸到百里以外，依然没有发现有什么特殊之处。他瞬间明白了其中的端倪，这个迷仙洞，不可能有这么大，唯一的可能就是自己产生了幻觉。

    陆青峰顺着洞口的方向向前走，他自己都不知道走了多久，前方仍然是一片乳白色的浓雾，他不再向前走，这样走下去，不会有尽头，原地坐了下来，思考着如何摆脱眼前的困境。

    就在陆青峰苦思不得其解的时候，怀里传出了温柔动听的少女说话的声音：“青峰哥哥，不就是一座幻阵吗？没有什么了不起的。”随着话音落下，从陆青峰的怀里，嗖的一声，三眼灵狐窜了出来，落在地上，瞬间变成了一位亭亭玉立的绝色少女。

    陆青峰仔细的打量着面前化成人形的三眼灵狐，即使化成人形，也如原型一般小巧玲珑，不到一米六零的身材，一件如雪的长裙拖到地面之上，瓜子脸上，长着一双金色的大眼，眉心的位置，有一只竖眼，处在闭合之中，一头白发晶莹而有光泽，一直披散到臀部以下，从后面看去，就像一挂瀑布一般垂落下来。

    自从陆青峰在神断山脉之中救了三眼灵狐以后，它就始终在陆青峰的怀里沉睡，到现在将近一年，没想到今天不但从沉睡中醒来，而且还化形成人，这也意味着三眼灵狐的修为已经达到了六阶。只是让陆青峰不理解的是，魔兽的世界里怎么会出现了三眼灵狐这么一只灵兽，陆青峰并不关心这个问题，再说现在也不是问这个的时候。

    看着三眼灵狐，打量了片刻。说道：“你既然化成了人形，总不能再这样称呼你，以后我就叫你灵儿，你觉得如何？”

    “好啊！”三眼灵狐兴奋的笑道：“我记得我妈妈也是这样叫我的。”陆青峰强忍着追问下去的冲动，因为现在的时间很紧迫，容不得再想其他的事情，于是问道：“灵儿，你说这是一座幻阵，没什么了不起的，你的意思是你能破这个幻阵？”

    灵儿笑眯眯的点点头：“这是我的天赋，我知道青峰哥哥时间紧迫，现在破了这个幻阵要紧，青峰哥哥，随我来。”

    [ m..]