    灵儿行走在前，陆青峰在后面跟随，在陆青峰看来，前面就是一望无际的原野，可灵儿就是左拐右拐不停地转圈，陆青峰凭直觉判断，灵儿不会骗他，从她的眼神，陆青峰看出来，灵儿还只是一个天真无邪的小姑娘。现在，他只有选择相信，否则，没有其他的路可走。

    不知道走了多久，乳白色的迷雾已经消失不见，出现在眼前的是一个巨大的山洞，山洞周围是星罗棋布的一个个小洞口。

    灵儿回过头看着陆青峰，脸上略有疲惫，向灵儿脸上看去，发现她的那只竖眼已经睁开，仍然还有微弱的金色光芒从眼里散发出来，陆青峰看着灵儿疲惫的眼神，歉意的说道：“灵儿，对不起，是不是施展你的天赋，要消耗你的灵魂能量。”

    “没有什么，青峰哥哥，这和你救了我的性命相比，根本就不算什么，前面已经没有了阵法，只是在每一个洞里，都有人把守，我不能再帮你了，只能还钻进哥哥的怀里去，哥哥不介意吧。”

    陆青峰能不介意吗？只是现在介意又有什么办法，如果是灵儿没有化形以前，还没有什么，现在再让灵儿化成原形，钻进他的怀里去，灵魂深处，那个绝色小姑娘的影子，肯定会不时的浮现出来，想到这么一位小美人在自己的怀里，他还能古井不波吗？

    咬咬牙，看着灵儿说道；“灵儿，钻进来吧。”

    “嗯”灵儿答应了一声，嗖的一声不见了踪影。定了定神，陆青峰随便选了一个洞，直接走了进去，山洞曲折幽深，神识向前扫描过去，发现前面有许多隐蔽之处，适合藏身偷袭，神识一处处探查过去，果然发现其中的一处有人隐藏。

    收敛神识，迅速靠近过去，这是一名身穿白袍的真传弟子，上真境巅峰的修为。陆青峰已经到了他身前五米，还没有被发现。这主要是因为陆青峰的灵魂境界，远远超过他的原因，陆青峰心想：自己在上真境的时候，同境界的对手都不在乎，何况现在还高出了对方一个境界。

    现在是一个转弯处的死角，再迈出一步，就能和那个真传弟子面对面的相遇，陆青峰瞬间就一步踏了出去，同时长剑直奔对方的咽喉刺去，对方还没有反应过来，剑尖已经顶在了喉咙上，凉飕飕的冰寒刺骨。吓的那个真传弟子出了一身冷汗，急忙说道：“师弟，快把剑收回去，我放你过去。”陆青峰微微一笑，说道：“多谢师兄。”收回长剑，迅速向深处走去。

    走了大约一里左右，发现前面还有一人，陆青峰故伎重演，不过这次没有那么顺利，两人相距三十米的时候，被那人发现，这人是玄真境中期的修为，比陆青峰还高出一个小台阶，如果是在他突破前，还真的没有把握战胜此人。现在只是相差一个小台阶，没有任何担忧之处。

    二人相对而立，只听那名真传弟子说道：“师弟，你说我们打个什么劲，赢了你，我也不光彩。输了反倒丢人。我看不如这样，我们坐下来聊聊天，时间不长，一天就行。一天后，我保证让师弟过去，你看怎么样。”

    陆青峰笑道：“师兄打的好算盘，一天后，最后一名非师弟莫属，我看你这主意不怎么样，还是战过一场再说。”

    对方也笑道：“那好，我就陪师弟玩玩。”说完，整个人飞身而上。只见这人剑尖之上，有一尺长的水蓝色光芒，这是真元化剑气的表现。陆青峰战魔豹的第一剑，不但真元化成了剑气，而且剑气已经离开了剑体。

    修士到了玄真境，才可以真元化剑气，随着初期、中期、后期三个小台阶不断的提高，真元化剑气的长度也不断的延长。平常所说的玄真境巅峰，其实也是后期的一部分。打个比方说，一栋楼房，把一楼看成是玄真境，二楼看成是仙真境，从一楼到二楼有十二级台阶，前四级是初期，中间四级是中期，后四级是后期，到了第九级就进入了后期，十二级还是后期，但是，这两级的高度明显不同，当你登上了第十二级的时候，只差一步就到了二楼，而第九级还相差很远。

    修士到了仙真境，不但能够剑气离体而出，而且人还能够飞行。平常修士所说的修神，就是修炼元神，道家认为，元神既是灵魂，当达到了灵魂不灭的时候，也就是成了真正的神。

    陆青峰如今的灵魂，已经达到了至真境的程度，因此，他的修炼比别人快了很多。只是到了玄真境后，还没有时间检验，真元化剑气到底达到了什么程度。

    看到这名真传弟子的长剑刺来，陆青峰也是瞬间长剑在手。五属性真元运转，银、青、蓝、红、黄，五彩真元迅速凝聚于手掌之上。然后，沿着剑柄、护手、剑身的方向，向剑尖冲去，整个长剑都散发出了耀眼的五彩光芒。

    此时，这柄极品法器长剑，发出了剧烈的爆鸣声，显然已经不堪重负，随时都有破碎的可能。看到这种情况，陆青峰急忙停止输送真元，可是为时已晚，五彩真元化作剑气，以闪电般的速度冲了出去，直奔那名真传弟子而去

    剑体发出了咔吧咔吧的响声，眼神看去，剑身上出现了密密麻麻的裂纹。转瞬间，砰的一声，化作了无数的碎片，向着四面八方疾射而去。

    陆青峰没有想到会发生这种情况，长剑破碎，无数的碎片飞向四面八方，连躲避的时间都没有。许多碎片射到了身体上，幸亏修炼了霸体诀，不然定会受伤，这事传扬出去，被自己的长剑碎片射伤，简直无地自容。长袍已经破烂不堪，赶紧取出一件换上，迅速向眼前看去。

    那名真传弟子的身体靠在洞边，白袍变成了血色，右胸被剑气击穿，幸运的是没有碰到骨头，陆青峰看到这种情况，心里觉得过意不去，赶忙说到：“师兄，对不起，我也没有想到会发生这种情况。”

    那名真传弟子勉强摆了摆手说道：“师弟，这不怨你，是你的那柄长剑，实在是差强人意，。”

    陆青峰扶着他说道：“师兄，我这里有血肉再生丹，你服上一粒，很快就能痊愈。”不等对方说话，陆青峰已经把丹药给他喂服了下去。

    一会的功夫，这位真传弟子就站起身，虽然长袍很破，人却是没有了大碍，好像突然想起了什么，快速对陆青峰说道：“师弟，你快走，这就是一场排名赛，必须争分夺秒。”

    说完，把陆青峰推向了出口的方向，陆青峰一路疾驰，这个山洞很长，以陆青峰的速度，又奔跑了一个小时的时间，才看到了前方有光亮出现。

    出了山洞，眼神向四周扫去，这里竟然是一座巨大的宫殿，对着陆青峰的方向，并排摆放着十一把椅子，椅子上，已经坐满了人，这十一人，都是穿的金色长袍。

    其中，紧靠主位，右侧第一人，就是陆青峰曾经见过的大长老郭天山，左侧末位是十长老许如君，陆青峰向这些人看去的时候，郭天山和许如君，向陆青峰报以淡淡的微笑。

    当陆青峰的眼神向主位看去的时候，发现在主位之人的后面，站着一位身穿红色长裙的少女。正是当初在山门外广场送信的女子。

    陆青峰知道，这十一人，必然是宗主和十名长老，按照座位推断，陆青峰向右侧末位看去。只见此人，身材十分高大，微胖，圆脸无须，看上去五十多岁的年纪。

    陆青峰看他的时候，他也在看着陆青峰，只是看向陆青峰的眼神，好像和陆青峰有着刻骨铭心的仇恨一般。陆青峰仅从对方的眼神就可以肯定，此人定是九长老万不悔无疑。

    陆青峰表情淡然，慢慢的移开了视线，停留在了正中的主位上，穿着同样的金色长袍，和其他长老的长袍不同的是，他的长袍上绣着九条五爪金龙，另外，头顶的装饰也有所不同，他的头上没有金色的发冠，而是一顶黑色的冕冠，看上去，有一股帝王般的威严。

    过了很久，大殿门外进来一名真传弟子，向主位之人行礼道：“启禀宗主，各位长老，进入迷仙洞的三十位预备真传弟子中，除一人战胜了守洞弟子外，其他二十九人全部战败，按照他们坚持的时间长短，已经排好了顺序，请宗主过目。”

    有其他弟子接过了名册，递给了宗主，宗主接过名册看了一眼，递给了右侧的郭天山，说道：“大长老，你安排人宣读一下吧，前十名的奖品，按照宗门以往的惯例执行就是，我还有一些事，先行一步。”说完，宗主站起身，向着大殿另外一侧的门走去，身穿红色长裙的少女紧随其后而去，临出门，还回头看了陆青峰一眼。

    大长老郭天山站起身，缓缓地说道：“现在我宣布，本届招收弟子的考核，真传弟子第一名是陆青峰，第二名刘刚，第三名吕亮，第四名……很快，三十名全部念完。接下来就是奖励，陆青峰得到了十万块元晶，第二名是九万，再往后以此类推。

    最后是拜师，十位长老中，只有十长老许如君没有弟子，所以，每一届的招收弟子考核，其他的长老都要让他先行挑选。许如君首先把陆青峰挑走，他担心万不悔，会借招徒之名，行报复之事。

    [ m..]