    许如君叫住了陆青峰，伸手取出了一柄长剑，递给陆青峰：“青峰，为师送你一柄长剑，此剑的品级为下品法宝，名为金莲剑，虽然不是什么好剑，对应你现在的修为，却是正好。还有就是，你的洞府，为师已为你准备好，就在落霞峰上，修炼上有什么疑问，你可以随时问为师。”

    许如君说完话，刚要走，又转过身：“青峰，在山门外，你师姐冷如冰和你说的话，你千万要切记。”说完，不等陆青峰回话，就扬长而去。

    因为刚加入青云剑宗，三十名真传弟子对这里还很不熟悉，因此，宗门给每人发了一份地图。

    这份地图，不仅对青云剑宗的地形建筑标注的十分清楚，而且对整个东陨神洲都有明晰的注释。刚才的那座大殿，距主峰的山顶已经不远，陆青峰决定到藏经塔楼去看看，看看有没有适合自己的东西可以学习。

    顺着崎岖的山路，向山顶缓缓的走去，不由得想起了端木宵云、何天运、祝有才三人，也不知道他们现在如何，被安排到了何处，腾出了时间，必须去看看三人。

    他又想起了家乡沧澜城，离开已经一年，不知父母是否安好，弟弟青虎，妹妹青霞是否安好。想到了家人，不由得有些心浮气躁起来。这就是人的第六感：心灵感应。

    就在陆青峰心浮气躁的时候，在他的家乡沧澜城，发生了一起对于陆家而言，无异于天塌地陷一般的大事。

    时间退回到十天前，这一天清晨，整个陆府都十分安静，普通人还都处在熟睡之中，修炼的人也在默默地静坐运功。

    在陆府北面那座小山上的广场上，一男一女两个少年还在练功，许久才停了下来，这二人，正是陆青峰的弟弟陆青虎，妹妹陆青霞。两人一边擦着脸上的汗，一边聊天。

    只听青霞说道：“二哥，不知道大哥到没到青云剑宗，时间过得好快，转眼一年就过去了，也不知道什么时候能见到大哥。”

    “我刚才推算了一下时间，再过九天，才是青云剑宗考核的日子，现在大哥没准还在路上呢，小妹，现在我们两个，也都突破到了上真境，寿命比普通人多了几倍都不止，总有再见到大哥的时候。”

    “二哥，长这么大，我还没有出过沧澜城呢，更不用说神断山脉了，真想到神断山脉去看看。二哥，要不我们去和父亲母亲说一声，也到神断山脉去猎杀一只魔兽。”

    “我也想去，就是不知道二老让不让我们去。”陆青虎被说的有些跃跃欲试，最后，一咬牙说道：“小妹，走，我们现在就去找父亲母亲去说。”说完，拉着青霞的手就向山下跑去。

    陆千豪和南宫欣妍的房间亮着灯光，此时，二人正在客厅说着话，“千豪，不知道峰儿到了青云剑宗没有，我现在心里老是心神不宁的，我现在真的有点后悔，那天峰儿走的时候，我们应该派些家族护卫保护一程的。”

    “欣妍，儿孙自有儿孙福，我们能保护一时，却保护不了一世，我们把什么都考虑的那么周全，他们就永远也长不大。”

    就在二老说话的时候，敲门声响了起来，一边敲门，一边传来了说话声：“父亲母亲，青虎有事要和二老说。还有妹妹，我们一起来的，我们能进去吗？”

    “进来吧，门又没拴，”南宫欣妍小声嘀咕道：“这么早的，兄妹二人过来干什么呢！”

    陆青虎嗓门大，而且还是一个急性子，进来就开口说道：“父亲母亲，现在我和青霞也都是上真境了，也想出去历练，老是我和妹妹对练，彼此都非常了解，碰上了别人，一点用都没有。”

    “别看你们是上真境了，年龄太小，什么都不懂，你们现在出去了，正和李王两家的心愿，他们恨不得，把你们兄妹三人都杀了才高兴呢。”听了陆青虎的话，南宫欣妍立刻生气的说了兄妹二人一顿。

    “欣研，让他们去吧，他们兄妹的修为已经不低，是时候出去历练了，老是闷在家里，永远也不能成才。”陆千豪这么一说，南宫欣妍不再说了，陆千豪看着兄妹，摆摆手：“去吧，一定要注意安全。”

    兄妹二人高高兴兴的跑了出去，一直出了陆府大门，向着南门而去。二人走的路，和陆青峰一年前走的路别无二致，就在兄妹二人走出城门的时候，一个看守城门的士兵，飞快的向着李家跑去。几分钟后，李家大门打开，瞬间从门里冲出十几条身影，直奔成门而去。

    兄妹二人一口气跑到了沧澜江边，这才放慢了脚步，站在浮桥上，双手扶着铁锁向下看去。

    十里宽的沧澜江，经过这里的时候，流速变得十分舒缓，江面上泛起微波，澄净的江水中，不时的会有一两条沧澜江鲤鱼跃出水面，落水时溅起一朵洁白的浪花。

    远处，一条渔船顺流而来，划桨的艄公，嘴里高唱着船工号子，歌声洪亮如钟，和远处的群山引起共鸣，荡起一串串的回声。

    看着这迷人的景色，兄妹二人不由得陶醉在其中，长这么大，二人从来不曾走出沧澜城，如今走了出来，就好像鱼归大海，鸟入森林，尽情的欣赏这迷人的风光。

    兄妹二人却不知道，在这绝色风景下，隐藏着无穷的杀机，致命的凶险正在悄悄的降临。四月的时节，黑夜还要长过白天，天很早就暗了下来，路上已经不见了行人，兄妹二人依然走在江边大堤上。

    一声尖锐的口哨，打破了夜晚的寂静，一瞬间的功夫，十个黑色的身影，包围了兄妹二人。

    几年前，李王两家对这一对兄妹并不怎么重视，一个偶然的机会，两家的密探发现了其中的端倪。

    原来，这兄妹二人的天赋，丝毫不弱于陆青峰，陆青虎竟然是罕见的雷灵体，修炼的雷神秘典也是霸道绝伦，可惜的是，陆家只有前六层的功法，到了仙真境以后再想突破，必须到南陨神洲的雷神殿才行。

    而小妹陆青霞的体质，和陆青虎同样的罕见，是十分稀有的冰灵体，所修炼的功法叫冰神诀，和雷神秘典一样，只有前六层，以后再想修炼，就要到北陨神洲的冰雪神殿。

    陆千豪对这一对兄妹的天赋高兴的同时，心里也是愁肠百转，到这两大神殿修炼谈何容易，路途遥远不说，这两大神殿，分别为陨神星七大神殿之一，是这颗星球上最顶端的存在。

    李王两家知道了以后，却是大为震惊，说什么也要除去这兄妹二人，因此，时刻派人监视陆家的动静，直到这一天，终于等到了机会，这两家岂肯错过。

    兄妹二人还在欣赏沧澜江的夜景，这一声口哨，使二人猛然惊醒，转回身，十条黑影已经包围了自己，背后是沧澜江，已经没有了退路。十人身后，站着二人，正是李然和王子义，当初在神断山脉里，这二人被凤用衣袖甩飞，直接落到了沧澜江里，这才保住了性命。

    青虎和青霞都是绝顶聪明之人，看到了十人身后站着的两人，马上就知道了始末缘由。雷属性体质之人，都是火爆的脾气，陆青霞的脸色瞬间阴冷下来，脸上如覆盖了一层寒冰一般，方圆五米之内，都陷入了一片冰寒。

    兄妹二人几乎同时冲了出去，每人手里握着一柄长剑，身上带着一股决绝的气势。俗话说得好，愣的怕横的，横的怕不要命的。虽然对方是十个人，在气势上却弱了一分。

    陆青虎的长剑上，紫红色的光芒不停的闪烁，剑尖上一尺长的紫色剑气，好像要随时离体而出一般。再看陆青霞的长剑，变成了一片冰蓝色，同样有一尺长的冰蓝色剑气在剑尖上不停的吞吐。

    陆青霞的长剑猛然向前一挥，一招冰雪天地瞬间施展出来，方圆百米，仿佛都变成了一片冰雪的世界。

    骤然降温，使围攻的十人，身体不由得出现了短时间的僵硬。就在这时，陆青虎的长剑已经刺向了其中的一人，紫色剑气贯穿咽喉，剑气进入了此人身体，在全身不停地游走，眨眼间，整个人都变的如紫色的茄子一般。

    陆青霞也没闲着，施展完冰雪天地，长剑回转，从上到下直接劈了下来，长剑带着冰蓝色的剑气，劈到了对方的左肩之上，剑气入体，顺着左肩，斜着就削了下去。

    最后，这道剑气从对手的右胯部冲了出去，可叹此人，被陆青霞的这一剑，从左肩到右胯劈成了两半。

    十人被兄妹二人打了一个措手不及，转眼间，两个同伴身亡。这不仅归功于陆青霞的冰雪天地，还有兄妹出剑时的真元化剑气。

    本是玄真境以上的修士独有的专利，不由得使他们的心里产生了误判，认为兄妹并不是上真境，而是玄真境。这十人都是上真境，对上两名玄真境的修士，没有丝毫取胜的可能。

    兄妹二人的这一剑，分别消耗了他们近一半的真元，就和当初陆青峰击杀魔豹的时候一模一样，以上真境的修为施展真元化剑气，本就逆天，如果他们体内的真元，再和玄真境修士同样浑厚，他们就能毫无顾忌地施展真元化剑气。上天是公平的，不可能天赋都让一人独得，超负荷施展，就要付出一定的代价。

    真元消耗了一半，神色顿时出现了萎靡，长剑上也不再有剑气附体。剩下的八个人马上就看出了问题所在，嚎叫着就向兄妹二人杀了上来。

    [ m..]