    陆青虎向妹妹看了一眼，陆青霞马上就明白了二哥的意思，兄妹二人转身就向神断山脉的方向跑去，后面的十个人也是急速追赶。一路奔逃下来，又消耗了不少真元，到了神断山脉的边缘，终于被追了上来，兄妹二人被包围，陷入了一场苦战之中。

    随着战斗的持续，兄妹二人体内的真元已渐枯竭，身上分别受到了十几处轻重不等的伤势，到了最后，终于再也坚持不住，双双晕倒在地。

    就在兄妹二人倒在地上的同时，在他们的北面，沧澜江的上空，两股强烈的真元波动传来。这两股波动向南一路横扫，地面上的李然和王子义以及他们带来的八个人，被这股真元波动推出去数百米之远，全部倒在了地上，如被定在了那里，不能动弹丝毫。

    沧澜江上空，两道身影间隔一里，遥遥相望，北面之人，是一位三十岁左右的青年女子，身穿一件素白色的长裙，一头雪白的长发盘在头顶，身材苗条，生的突兀有致，尽显女性的曲线之美，精致白皙的脸颊冷若冰霜，手中握着一柄冰雪神剑。

    对面，是一位三十多岁的青年，身穿一件紫色的长袍，头戴帝冠，面庞红润，利剑眉斜插入鬓，狮子鼻，阔海口，手中握着一对雷神锤。

    只听北面的女子说道：“雷鸣，万年前有你家老人阻挠，我不怪你，如今，万年已经过去，二老已然不在，你竟然还是这样没有担当，你还是个男人吗？只听对面的雷鸣说道：“冰倩，这么多年过去，你还是没有改了急性子的毛病，如今我们都是执掌一殿的殿主，每天都有诸多的事情要做，你总要给我一段时间考虑考虑吧。”

    “你都考虑了一万年了还不够吗？今天，你不给我一个准确的答复，你就走不了。”

    “冰倩，你这不是强人所难吗？一万年你都等了，难道还在乎这几年的时间吗？我可以很明确的告诉你，现在给你答复是不可能的。”

    “好啊！雷鸣，你这个无情无意的混蛋，我苦苦等了你一万年，换来的竟是你的冷言冷语，既然这样，我就和你同归于尽算了。”

    青年女子说完，冰雪神剑高举，猛然向下挥去，口里还高声喝道：“冰雪天地，”一剑下去，方圆千里都变成了一片冰寒，沧澜江上，近百里长的江面瞬间冰冻，江水里的各种鱼类不知道冻死了多少。

    雷鸣的脾气更是火爆，只是在冰倩的面前还有所收敛，看到这一剑下去，惟恐伤到无辜之人，双锤高高举起。口中大喝一声：“雷神之怒，”双锤不分先后，直接就砸了下去。两颗直径一米的紫色雷球，瞬间向着江面飞去。

    两声剧烈的轰鸣声响起，江面刹那间融化，江水又重新恢复了流通。雷鸣叹息一声道：“唉，冰倩，你这是何苦，几年的时间都等不了吗。”说完，转过身，向着沧澜江南岸极速飞去。

    冰倩看着雷鸣飞走，眼眶里不禁涌起了水雾，口中喃喃自语道：“你个没良心的，以为跑了就没事了，”说完，也追了下去。

    雷鸣一路向南飞驰，到了兄妹二人所在之处的上空时，猛然止住了身形，就在他的神识，扫描到陆青虎身上的时候，瞬间愣在了那里，几秒后，又哈哈大笑起来：“好一个雷灵体，正愁着没有衣钵传人，就送来了一个，真是天助我也。”刚说完，整个人向着兄妹所躺之处，迅速飞了下去。

    再说冰倩，一路追了上来，看着前面的紫色身影，心里是爱恨交织。追着追着，突然发现雷鸣迅速落了下去，顺着雷鸣降落的地方看去，一眼就看到了躺在地上的陆青霞，神识探查之下，不禁大喜过望：“冰灵体，竟然是冰灵体，终于有了合适的传人。哼！雷鸣，看在你给我引路的面子上，暂时先放过你了。”说完就向着雷鸣所在之地飞去。

    雷鸣刚把陆青虎抱进怀里，喂下了一粒丹药，冰倩就落在了身边，吓的雷鸣赶紧躲到了一边。冰倩这次没有理会雷鸣，直接把陆青霞抱了起来，和雷鸣一样喂服了丹药，这才扭过头看了看雷鸣：“我想这两个孩子的关系一定不一般，看在我宝贝徒弟的面子上，暂时放过你。”

    冰倩抱着陆青霞腾空而起，向着极北之处极速飞去。雷鸣看着冰倩飞去的身影，直到消失在视线里，这才抱着陆青虎，向极南之处飞去。

    家里所发生的一切，陆青峰全然不知，他依旧沉侵在成为真传弟子的兴奋，以及如何防备万不悔的报复之中。

    青云剑宗的主峰叫青云峰，登上主峰就会发现，山顶就像是一块小型的大陆一般，在这里没有雾气，视线十分开阔，一望无际的建筑群尽收眼底，这些建筑错落有致，鳞次栉比。每一栋建筑，都是人字尖顶，上面铺着蓝色的琉璃瓦，阳光照射下来，泛起一**鱼鳞状的水蓝色波纹。从下面向上看去，蓝天白云在它的上边缓缓地飘过，给人一种海天相接的奇妙感受。

    在这片庞大的建筑群东面，有一块儿方圆一公里大小的地方，周围用红色的围墙圈起，在这片围墙的正东，也就是陆青峰上来的地方，就是这个院落的正门。

    此时大门已经打开，视线顺着敞开的大门向里看去，这个被圈起来的地方显得有些空荡，只是在中心之处，有一座八角的塔楼，塔楼看上去古朴典雅，人们看到它的第一个印象就是，这座塔楼一定经过了无数个年年岁岁的沉淀，才成为了如今的样子。

    塔楼分为八层，六十四个风铃悬挂在塔楼之上，院墙外是高大茂密的林木，山风吹来，树叶婆娑，塔楼上，叮铃铃的响声悦耳动听。其他的地方是平整光滑的青石地面，一队队的青云剑宗弟子，围绕着这座塔楼不间断的巡逻。

    青云剑宗的弟子分为五个层次，最底层的是外门弟子，身穿灰色长袍，下摆绣着青色云纹。然后是内门弟子，身穿青色长袍，下摆绣着蓝色云纹。再然后是精英弟子，身穿蓝色长袍，下摆修白色云纹。最后是真传弟子，身穿白色长袍，下摆修金色云纹。另外，宗门执事弟子游离在四大弟子之外，他们统一身着绿色长袍，下摆绣着黄色云纹。

    陆青峰来到门口的时候，正有两名执事弟子在这里执勤，看到陆青峰走来，都恭敬地弯腰行礼：“师兄好，师兄请进。”陆青峰微微点头示意，迈步走了进去。

    在青云剑宗，真传弟子有着至高无上的权利，除了宗主和长老，属真传弟子的权力最大。对下面的弟子，除了不能生杀予夺之外，其他的可随意处置。

    来到藏经塔楼门前，同样有两名执事弟子执勤，看到陆青峰前来，同样彬彬有礼的说道：“师兄您好，请您出示令牌。”

    执事弟子接过令牌，令牌宽三寸，长四寸，由白玉髓制成，正面是一个令字，背面是青峰二字。执事弟子看过令牌，双手捧着递给陆青峰：“对不起师兄，职责所在，不得不如此，师兄请进。”陆青峰微笑着说道：“师弟辛苦了，你这样做很好。”

    藏经塔楼第一层的面积大约一千五百平米，一层层的环形书架布置在这里，每本书按照金、木、水、火、土、雷、冰、等属性，分门别类的码放在这里，在这一层，每一种功法只有前三层，武技是最低级的人级。陆青峰的视线，在这层一扫而过，发现都是身穿灰袍的外门弟子。

    第二层的面积大约有一千两百平米，和第一层的布置相同，每种功法有前六层，收藏的地级武技。

    第三层一千平米的样子，这里的所有功法都是到前九层，武技为天极。第四层九百平米的面积，到了这里以后，所有的功法都是完整的十二级，也就是神级功法，武技也是神级武技。

    能够来到这里的，都是真传弟子，整个青云剑宗，真传弟子不超过一百七十人，所以这里显得很是空旷，只有零零散散的十几人在这里研读。

    陆青峰来到藏经塔楼，需要的不是功法，五行真解是最适合他修炼的功法，其他的功法看了也没用。

    他迫切需要的是武技，随着修为的提升，陆青峰发现，太乙玄门剑法，已经渐渐的不再适合于他，他必须尽快的找到适合自己的武技。如果实在没有，再想其他的办法。

    在第四层转了一圈，也没有发现最适合自己的武技，陆青峰觉得有些失望。他决定去第五层碰碰运气，来到了第五层一看，这里没有功法，全部都是特殊的武技，这一层是他唯一的希望，因为他看到了通往第六层的台阶上竖立着一块牌子，上面清楚的写着真传弟子止步的字迹。

    陆青峰在这一层仔细的寻找起来，只剩下了最后一本，还没有发现适合自己的武技，抱着一线希望，拿起了最后一本，只见封面上写着五个字《五行分身术》，掀开了第一页，里面的内容，顿时把它吸引住了。

    [ m..]