    还有就是用作分身的载体，要求的十分苛刻，他必须是神级的天地奇物，这里面特别提到了一种神级奇物，他的名字叫五行神幻珠，如果全部收集齐全，就是金、木、水、火、土五颗，这种叫做五行神幻珠的奇物，是修炼五行分身的最佳载体。用这种奇物修炼成的五大分身，几乎没有任何瑕疵。

    把这本书合上，陆青峰觉得有一种要之无用，弃之可惜的感觉。看遍了整个藏经塔楼，只有这一本五行分身术最适合自己，可是自己到哪里去寻找五行神幻珠，最后还是决定，先把它记下来再说。陆青峰取出一枚空白玉简，把五行分身术的内容，用神识一句句的刻到玉简里，书放回原处，转身离开了这里。

    从藏经塔楼出来，下了青云峰，直奔落霞峰而去，因为那里才是他的落脚之处，那里有他的洞府，有他的师傅，未来很长的一段时间，他都要在那里驻足。

    在藏经塔楼里看了一天的书，现在已经到了深夜，掩映在茂密丛林中的一座座洞府都亮起了灯光，曲折的小路两侧十分昏暗，在宗门里本来是十分安全，陆青峰都没有想到，危险已经逼近了自己。

    修士没有特殊情况，一般都不会放出神识，特别是在宗门内部，谁也不会无缘无故的散出神识四下扫描，神识扫描，并不是没有任何损耗，这需要消耗一部分的灵魂之力，所以，陆青峰行走在青石小路上很是悠闲。

    突然，陆青峰感觉到危险逼近了自己，之所以会有这样的感觉，还要得益于他强大的灵魂，向感知到的方向看去，一道黑影已经到了面前。

    此人穿着一身黑色的劲装，黑纱罩面，并不是青云剑宗的制式服装，背后背着一柄长剑，此时长剑仍然背在身后，只是双拳带着一阵风声，向陆青峰面门击来。

    躲避危险，是任何一名修士形成的条件反射，陆青峰也毫不例外，头向右一甩，堪堪躲过了来势凶猛的一拳，黑衣人的另外一只拳头紧随而至，嘭的一拳打在了陆青峰的肩头。

    陆青峰知道对方的一拳已经袭来，但是这一拳太快，想躲开，却是没有了时间，陆青峰被这一拳瞬间击飞，直到十几米开外才落到地上。

    空中一个空翻站直了身体，转身向身后看去，黑影已经又到了身前，陆青峰心里暗暗震惊：“此人好快的速度，自己如今刚刚突破到了玄真境，依据自己的修为判断，这人的修为最低也是仙真境中后期，如果是仙真境初期，不会让自己连反映的时间都没有，他不相信在高出自己一个大境界的人面前没有反抗之力。”

    时间紧迫，容不得陆青峰细想，对方的拳头已经到了面前，陆青峰心里也发了很，抬起拳头向对方的拳头迎了上去，一声闷响传出来，两人的拳头碰撞到一起，没等对方的另外一拳打到陆青峰，双方已经瞬间分开。

    相隔十米远，黑衣人停了下来，显然心里在权衡着什么，很快，好像下了什么决心一般，快速抽出了背后的长剑，向陆青峰刺来。

    陆青峰还没有抽出长剑，对方的剑已经到了眼前，距离咽喉已经不到半尺远，情急之下只得向旁边急速闪身，长剑擦着自己的左肩刺了过去，被对方长剑一挑，长袍被嘶的一声扯了开来。

    今天，是陆青峰来到这个世界最危险的一次，对方显然是要致自己于死地，从刚才对方的一剑，略淡的红色剑气判断，此人已经领悟了剑意，比自己实力高的太多。

    陆青峰震惊对方的实力，对方又何尝不是如此，刚才两人直接硬憾的一拳，直到现在，整条臂膀还隐隐的发麻，此人心里也在震惊的无以复加：“这个陆青峰，好坚硬的身体。”

    陆青峰被黑衣人逼得节节败退，每次都是堪堪躲过对方致命的一击，两人已经从青石小路上，打到了密林里，到了这里，陆青峰终于有时间抽出自己的长剑，兵器在手，顿时扭转了被动的局面。

    虽然抽出了长剑，但是依然处在下风，不是陆青峰不行，实在是双方的修为相差太多，虽然陆青峰反击的机会不多，黑衣人想要杀了他却也是不容易。

    落霞峰山脚下，陆青峰和黑衣人展开了殊死搏斗，双方长剑不时的交接在一起，刺耳的金属撞击声远远的传荡出去。

    一个小时过去，二人依然缠斗在一起，黑衣人渐渐的有些不耐烦起来，长剑不由得加紧了攻势，陆青峰心里也有些发狠，心想：“小子，不管你是谁，想杀我也要付出代价，比狠是吗？自己有霸体诀，只要躲过了要害就行了。”

    想到这里，陆青峰也不再一味的躲避，给黑衣人的印象就是要以命搏命，不仅如此，陆青峰还大声的向黑衣人开口说道：“见不得人的东西，想杀我，就要做好同归于尽的准备。”

    任凭陆青峰如何嘲讽，黑衣人并不答话，只是一味的加紧了攻势，长剑上火红色的剑气直奔陆青峰心脏刺来，身体微微侧移，躲过了心脏的要害，长剑直接向对方刺去，又是一招以命搏命的架势。

    这是陆青峰和此人打斗以来，全力进攻的一招，全部的真元，都集中在这一剑上，黑衣人再想毫发无伤的躲开，已经不可能，双方的长剑，几乎同时刺到了对方的身体。

    陆青峰的长剑噗的一生刺进了黑衣人的左肩，黑衣人的长剑也刺到了陆青峰的肩头，只是二人的结局截然不同，陆青峰把黑衣人的肩膀刺了一个对穿，黑衣人只是刺进陆青峰肩头一寸深，就感觉到了一股巨大的阻力，黑衣人催动了全部的真元，长剑依然卡在陆青峰的肌肉里，再想刺深一点，却是难如登天。

    这样的结局，还是因为黑衣人的修为，远超陆青峰的缘故，如果是相同的境界，根本就不会伤到陆青峰。看到这种情况，陆青峰大喜，长剑抽出，直接向此人的脖子扫去。

    黑衣人却是惊讶的睁大了双眼，竟然忘记了自己现在不敢抛头露面，不由自主的张口说道：“你炼的是什么炼体功法。”

    陆青峰嘲讽道：“我练的什么管你屁事，脸都不敢露出的东西，再吃我一剑。”说完，举起长剑又冲了上去。

    黑衣人一看，在斗下去也没有用，这个陆青峰的身体实在是变态，没怎么伤到对方，自己的肩膀却被刺穿，想到这里，飞身退到了几十米开外，转身向密林深处跑去，眨眼的功夫就不见了踪影。

    黑衣人围着落霞峰转了一圈，然后才向着落霞峰傍边的紫霞峰飞去，紫霞峰峰顶大殿里，九长老万不悔，坐在宽大绵软的椅子上，右臂支在椅子扶手上，手托着下巴，眼睛一眨不眨的盯着殿外。

    大殿下面，十三名弟子分站在两侧，全部都是微垂着头，眼角的余光偷偷地看着万不悔，万不悔阴霾的脸色，让一众弟子的双腿都在突突的颤抖。

    就在弟子们六神无主的时候，万不悔开口说道：“那个陆青峰刚刚突破到了玄真境，老四去的时间也不短了，看来是遇到了麻烦，等回来就知道了是怎么回事。”

    万不悔的话音落下，四弟子江城已经从远处飞身跑进了大殿，拿剑的右手捂着左臂，鲜血已经从右手指缝间流了出来。

    万不悔看着四弟子江城，沉着脸说道：“江城，可杀了陆青峰？”江城十分了解万不悔的为人，没有完成他交代的任务，绝不会有什么好果子吃。

    江城低着头，战战兢兢的说道：“弟子无能，没有杀了那个陆青峰，反倒被此人伤了肩头。”

    万不悔瞪着眼看着江城，手拍着椅子扶手，大声说道：“江城，你跟为师的时间也不短了，这么多年过去，你所学的东西都被狗吃去了吗？你比陆青峰高了那么多境界，竟然还杀不了他，我还留着你有什么用。”

    说完话，万不悔抬起了手掌，就要向江城拍去，吓得江城急忙跪倒在地，声音颤抖着说道：“师父，这不能怨弟子啊，师父有所不知，那陆青峰有炼体功法在身，身体坚硬程度堪比法宝，弟子的剑，实在是刺不进去。”

    万不悔收回了手掌，看着江城说道：“江城，你的话可属实？”江城说道：“如有半句不实，师父立即击碎了弟子的头颅。”

    万不悔看着江城说道：“好，这次先不处理你。”说完，看向前面的三大弟子说道：“你们三个，密切注意陆青峰，一旦有了机会，就下手除掉他。”

    在万不悔所有的弟子后面，有一个长相娇美的年轻女子，此时她的牙齿咬的嘎嘎直响，脸色狰狞，和她极美的容貌很不相称，此时，他的心里也在想着陆青峰：“陆青峰，你这个边远地区小家族的子弟，招惹了我表兄李然，师父放过你，我也不会放过你。”

    [ m..]