    陆家和李家的关系，南荣静轩十分清楚，在她们看来，李家身为皇亲国戚，陆家在面对李家的时候，就应该像臣子面对皇上一样。

    他们认为，陆家的行为就是犯上，是对皇家的大不敬，如果陆家在他们面前引颈待戮，他们才会心里平衡。

    江城虽然改换了行装，但是，陆青峰也能猜出是万不悔所为，只是这样一来，任何人都没有办法，没有证据还能把万不悔如何，也只能把这件事记在心里。

    来到落霞峰山脚下，落霞峰的执事弟子早已经等候在那里，看到陆青峰走来，远远的就迎了上去：“是陆师兄吧，许师叔安排我在这里等候师兄，师叔说，你还不知道你的洞府在哪里，要我带师兄前去。”

    “有劳师弟了，”陆青峰微笑着说道：“请师弟头前带路。”陆青峰的洞府在落霞峰的峰顶，洞口朝着主峰的方向，洞府外，有一块小练武场，约有两三亩地大小，修理得十分平整。

    这里的雾气比起主峰要淡上许多，显着朦朦胧胧，如梦似幻。练武场的深处，是洞府的入口，从入口进去就是会客室，里面桌椅茶几准备的十分齐全，会客室的左侧是卧室，里面的陈设十分简单，只有一床、一凳、一桌、一个蒲团。右侧是储藏室，里面空空如也，四壁皆空。

    回到洞口，布下了一个简单的禁制，主要是为了有人来的时候，自己也好提前有个准备。然后回到卧室，盘膝坐在蒲团之上，继续修炼五行真解。自从在天梯上突破到玄真境后，还没有来得及巩固，现在感觉到体内的真元有些浮躁，如果不及时巩固，境界很有可能掉落下去。

    加上刚才又和黑衣蒙面人大战了一场，消耗了太多的真元，肩上还有一处一寸多深的伤口，也急需处理一下，处理好伤口，换了一件新的长袍，这才开始了正式的修炼。

    五行真解第五层功法运转，真元按照第五层行功路线，顺着全身的经脉快速流动，每运转一个周天，真元就会更加纯净一分。随着真元的不停运转，本来充满了全身所有经脉的真元，渐渐的变得空旷起来。

    到了最后，总体积只剩下了原来的一半左右，神识内视，发现这些真元比原来纯净了几倍不止。伸手取出了一千块元晶，十几秒钟便有一块元晶化成粉末，很快，一千块元晶已经吸收一空。神识再次内视，真元已经充满了全身所有的经脉，而且变得十分稳定。

    睁开眼，发觉洞口的禁制有微弱的波动，抬头看去，一道白光向自己飞来，伸手接住，是一柄传音飞剑。神识浸入其中，师傅许如君的声音顿时传进了泥丸宫中：“青峰，半年后，宗门将要举行弟子大比。真传弟子中，修为不超过玄真境的都必须参加，整个宗门，这个境界的真传弟子共有一百二十八名。你是为师唯一的弟子，为师希望你取得好成绩，但是，为师不会强求于你，一切需要你自己斟酌。”

    收回神识，陆青峰仔细的衡量起来。还有半年的时间，自己有可能再进一步，哪怕只是达到玄真境初期的巅峰，战胜后期巅峰，也应该不太困难。挎一个大境界战斗，自己都不畏惧，更何况只是相差两个小台阶而已。

    看来有必要给自己制定一个切实可行的计划，坐在蒲团上，陆青峰仔细的思量起来。首先，霸体诀的内部修炼，一刻也不能丢下，这是自己的强体之本，有了足够强大的**，就是有了绝对的防御。在对敌战斗的时候，只有保证自己不受到伤害的情况下，才能更加有效的反击。以伤还伤，以命搏命的打法，陆青峰觉得很不可取。

    接下来就是每天都要登一次天梯，想起第一次登天梯的感受，陆青峰就觉得十分兴奋。那天他刚刚站到顶端的时候，骤然间失去重力，觉得全身轻飘飘的，似乎要飞起来一般，长此下去，必然使自己的身体更加快捷和灵活。

    第三件事就是太乙玄门剑还要练，但是不能按照以前的方式去练，有的地方必须变化，以便更加适合这个世界的需要。

    还有就是，这次去藏经塔楼，自己有些太固执，一味的寻找最适合自己的东西，却是忘记了博采众家之长。各个属性的功法武技，多看看，多了解，弥补自己的缺点，吸取别人的长处，对自己也是一次十分有益的熏陶。

    既然确定了目标，就要付诸于行动，陆青峰站起身来，直接向洞外走去。陆青峰的洞府，正好对着主峰的东面，下了落霞峰，再向南走不远，就是天梯的位置。

    站在天梯的起始点向上看去，考核的那次，后来师傅告诉自己，用了十二个小时的时间登顶，如今自己突破到了玄真境，时间应该还要短。抬腿迈上了第一级台阶，稍微停顿了一下，就猛然加速，前五百级台阶，只用了三十分钟的时间。看来修为突破到了玄真境后，真元强大了许多，速度果然快了不少。

    在第五百级的位置稍微停顿了一下，继续向上面跑去，当脚步踏上第五百零一级的时候，陆青峰感觉重力明显增大了许多。粗略的测算了一下，觉得重力比五百级前，最少增加了十倍不止，而五百级到一千级所用的时间，是两个半个小时，是前五百级的五倍。

    随后，陆青峰踏上了第一千零一级台阶，又在这里感应了一下重力强度，比一千阶前又增加了十倍。这五百级的速度明显慢了许多，到了一千五百级的时候，陆青峰估算了一下时间，用了三个小时。还剩下最后的五百级台阶，如果和上次的时间持平，他还有六个小时的时间。

    想了想，不再犹豫，继续向上走去，前四百级还比较轻松，过了一千九百级的时候，速度骤然间就慢了下来，陆青峰停了下来，仔细的感应了一下重力，他发现，最后的五百级台阶，重力竟然不同，一千九百级前，比上一个阶段增加了十倍，而一千九百级以上，比一千九百级以下又增加了十倍。

    怪不得到了一千九百级以后，每次抬腿都举步维艰，大概所有不能登顶的人，都是在这里吃了亏，骤然增加的重力，会让每一个来到这里的人，有一种措手不及的感觉。

    明白了这些，下次就有了准备，这次依旧在这里吃了亏，不过这也没有什么，修炼一途，哪有偷奸取巧之说。只有一步一个脚印前进，才有可能达到巅峰。

    陆青峰感觉，这次登天梯，比起上次也没有显出轻松，一千九百级后，仍然是无比艰难，每抬一次腿，都觉得沉重如山，身上的白袍，湿了干，干了又湿，不知道反复了多少次。

    唯一不同之处就是，他始终都是十分清醒，不像上次那样在昏迷中突破，当踏上顶端的时候，重力突然消失的感觉，使他觉得全身都十分轻松，算了一下时间，最后的五百级用了五个小时，整个过程一共用了十一个小时，比考核时快了一个小时，他分析，这一定和他稳定玄真境的境界时，真元又浑厚了很多有关。陆青峰试着在那片广场上跑了一圈，速度果然快了许多。

    天梯北面有一条青石小路，陆青峰沿着这条小路向山下走去。就在陆青峰登上天梯的时候，引来了许多弟子的围观，看穿着，他们知道这是一位真传弟子，到底是谁，却是不知。他们也不知道，这位真传弟子登天梯，到底是为了什么。

    来到青云剑宗两三天的时间，就登了两次天梯，陆青峰感觉有些疲惫，因此，他想要放松一下，修士放松最好的办法，无疑就是喝酒聊天。

    回到落霞峰，直接来到了真传弟子的餐厅，落霞峰的真传弟子，只有他一人，可以说，餐厅的厨师，相当于只为他一人服务。餐厅很小，不过几十平米大小，里面摆放着几张餐桌，陆青峰自己坐在那里，显着冷冷清清。

    落霞峰真传弟子餐厅的厨师，换了一茬又一茬，没有一位厨师，为哪一位真传弟子炒过菜，因为这里从来就没有过真传弟子。陆青峰是落霞峰一万年来的第一个真传弟子，当厨师知道了，这里终于有了真传弟子的时候，心情比他自己成为了真传弟子还要兴奋。

    [ m..]