    陆青峰听到厨师的话，好悬没有一头栽倒在地上。看着厨师的样子，听着他说的话，怎么看都像是妻子盼君归的样子。

    看着面前的小胖子厨师，虎头虎脑的样子，比自己也大不了几岁，没说话就先露出笑容，陆青峰觉得这个厨师很有人缘，开口随意的问道：“师弟，你有事就先忙你的，在这里等我两天干什么？”

    “哎呀，师兄，这个你都不知道，”小胖子一副很惊讶的样子：“落霞峰就你一个真传弟子，我可不就等着侍候你吗？”

    陆青峰觉得不能再和他说下去了，他怕时间长了自己会崩溃，于是说道：“师弟，麻烦你给我弄几个菜，来一壶酒。”

    “好嘞，师兄，你稍等，片刻就好，”小胖子站起身，急忙向操作间跑去。果然，时间不长，两凉菜两热菜外加一壶酒上来。尝了一口菜，还别说，味道确实很好，于是看着小胖子说道：“师弟，你做的菜很好。”

    “是嘛，师兄，”小胖子两只眼笑得眯成了一条缝：“那以后师兄常来，我一定好好的侍候师兄，就你一个人，很轻松的，一点都不累。”

    刚喝下去的一口酒，差一点又吐出来，赶紧摆摆手：“师弟，你有事的话，去忙你的吧，这些东西够我吃了。”

    总算打发走了小胖子，陆青峰一边自斟自饮，一边想着心事。就在这时，听到餐厅外，远远的传来了脚步声，心想：落霞峰只有自己一个真传弟子，到这里来的会是谁呢。

    心里想着，人已经来到了餐厅里，抬头看去，不禁大喜过望，原来进来的不是别人，正是端木宵云，何天运和祝有才，三人身后还有一人，陆青峰却是并不认识。

    陆青峰急忙站起身，请几人就坐，回头向着操作间喊道：“师弟，再炒几个菜，端上两坛酒。”

    “好嘞！师兄，你别着急，”小胖子厨师的声音从操作间里传了出来：“等我把身体洗干净了，不然这样放进去太脏了。”

    祝有才听着这话不对劲，开口说道：“青峰，这个厨师好奇怪，炒菜就炒菜吧，你说还洗什么身体。”

    陆青峰说道：“有才，这个家伙就是这样，刚才我就领教了，他有些用词不当，你别往歪里想。”

    “哦，这样啊。”祝有才嘀咕了一声不再说话。这时端木宵云开口道：“青峰，还记得我和你说过的，我有一个大表兄吧，他就是。”说着，指了指陆青峰不认识的那个少年：“他是我大姨家的公子，也就是帝国二皇子，名叫南荣林。”

    陆青峰站起身，双手抱拳道：“陆青峰，见过二皇子。”南荣林也急忙起身，以礼相还：“陆兄，你太客气了，叫我南荣即可。”

    祝有才说道：“青峰，不用和他客气，南荣虽然是二皇子，却没有一点二皇子的架子，我们平时在一起，经常开玩笑。”

    陆青峰笑道：“南荣，既然如此，青峰高攀了。”“哪里哪里，”南荣林也笑着说道：“修炼中人，哪有那么多的虚礼。”

    就在众人聊天的时候，小胖子端出了一个大托盘，上面放着新炒的菜，一样样的摆到桌上，随后，又抱出了两坛酒。

    祝有才仔细的打量了一会小胖子厨师，然后说道：“这位师弟，你做菜好讲究哦，还要把身体洗干净了再炒菜，我还从来没有见过这么干净的厨师。”

    小胖子厨师听了祝有才的话就是一愣，然后好像猛然反映了过来一样，脸一红，挠了挠头说道：“师兄，我这毛病看来是改不了了，老是让人误会。”说着指了指桌上最大的一个盘子说道：“我说的是它，刚退了毛，还没洗呢，陆师兄就说让我再炒几个菜。”

    几人听了都是一阵哈哈大笑，祝有才笑的一只手捂着肚子，一只手指着小胖子厨师：“师弟，你，你，你真是太逗了。”

    四人进来的时候，陆青峰已经看到，他们都是穿的蓝色长袍，知道他们都顺利的考上了精英弟子，等众人笑过之后，陆青峰开口道：“你们四个都被分配到了落霞峰吗？”

    “是的，”端木宵云说道：“当天我们就到了落霞峰，还打听到了你的洞府所在，我们去找你，你不在，知道你还没有回来。刚才我们还去你的洞府了，你又不在，所以我们四个就来到这里碰碰运气，没想到，还真让我们碰上了。”

    何天运接着说道：“南荣的妹妹，南荣静轩到了九长老门下。她与大皇子南荣炎、三皇子南荣双同为容贵妃所生。”说道这里，何天运停顿了一下，看着陆青峰说道：“青峰，这个容贵妃你应该知道吧。”陆青峰点点头说道：“知道，她就是沧澜城李家家住的胞妹。”

    “没错，”何天运接着说道：“因为有当今皇上的宠幸，在皇宫里专横跋扈，为南荣炎勾结党羽，以便为将来争夺皇位打通道路。而南荣炎唯一的竞争对手就是南荣林，因此，这两派已经形成了一种水火不容的局面。”

    端木宵云接着说道：“我现在担心的是南荣静轩，会不会鼓动九长老，对我们不利。”

    陆青峰说道：“我想不会，就算九长老胆子再大，也不敢在宗门内公然动手。”

    “青峰，对不起，都是因为我，把你牵连进来，”何天运饱含歉意的说道：“而且有可能让你跟着遭受无妄之灾。”

    陆青峰微微一笑：“没什么，既然是兄弟，今后就不要再说这么远的话。再说了，这个南荣静轩的舅舅和我陆家做对，由来已久，曾多次想置我于死地，如果她知道我在这里，也不会和我善罢甘休，”

    众人散了以后，陆青峰回到了自己的洞府，刚在床上坐下，灵儿就从陆青峰的怀里窜了出来，瞬间化成了人形。

    陆青峰看着灵儿，心事重重，心想：你要是个雄性，走到哪里都带着，还没有什么，可你偏偏化成了一个小美女，真是多有不便。

    灵儿似乎看出了陆青峰的心事，甜甜的说道：“青峰哥哥，你就把灵儿当成你的亲妹妹，亲哥哥带着亲妹妹，这有什么不可以的呢。”

    陆青峰心里郁闷至极：真是个小妖精，刚刚化形，就这么会说话，这要是时间长了，还不变成人精。心里这么想，嘴里是不能说出来的，只能口是心非的说道：“好，灵儿就是我的亲妹妹，哪有亲哥哥不愿意带着妹妹的呢。

    随后陆青峰问道：“灵儿，在我登天梯的时候，怎么我突破，你也突破，你知道这是怎么回事嘛。”

    “哥哥问的这个呀，想起了这个，我还要感谢哥哥呢，”灵儿兴奋的说道：“那天如果没有哥哥突破时的海量天地元气相助，灵儿是不可能化形的。”

    “那是两万两千五百块元晶啊，”陆青峰心里滴血：这个可恶的灵儿，在我突破伊始，就开始算计我，让我体内的天地元气永远也不能达到饱和，好借机多吸收能量。陆青峰心里气急，他不是舍不得元晶，他气的是这种小人的作为，气的是被人算计了，自己竟然还不知道。

    想到这里，陆青峰抬起头，看着灵儿的眼神有些阴冷：“灵儿，知道哥哥最恨的是什么人吗？哥哥最恨的就是阴险小人，是那种在背后算计人的人，你这样做，让我很失望。”

    陆青峰是真的生气了，他之所以穿越到了这里，还不是因为炎无极的算计吗，每当想起此事，他就对这种背后阴人的人痛恨至极。

    看到陆青峰真的生气了，灵儿也害怕了，噗通一声跪在了陆青峰的面前，瞬间眼泪就流淌下来，哭着说道：“哥哥，真的很对不起，灵儿真的不是存心要害哥哥，灵儿当时只想着快点突破，以后也好帮助哥哥，哥哥，不要生灵儿的气了好吗。”

    灵儿一跪一哭，陆青峰十分的火气，顿时消去了八分。心想：你是无意的不假，如果当时的元晶不够的话，就不知道会发生什么样的后果了。

    神色缓和下来，扶起了灵儿，为灵儿擦去眼泪，温和地说道：“灵儿，记着以后再也不要做背后算计人的事情，做人要光明磊落，要心胸坦荡。”

    灵儿乖巧的坐在一边，仍然有些抽泣的说道：“灵儿以后一定听哥哥的，哥哥让灵儿做什么，灵儿就做什么。”

    看灵儿已经没事了，陆青峰转移了话题，问道：“灵儿，告诉哥哥，你那只竖眼是怎么回事。”

    “这是我们三眼灵狐一族的天赋神通，”灵儿介绍道：“这只眼能看出真假，比如说幻阵。还有就是灵魂攻击，这也是我们这个种族唯一的攻击手段。另外各种阵法，在我的竖眼面前，也形同虚设。”

    [ m..]