    “时间过去了这么久，我也记不太清楚了，我只是知道我家距离海边很近，妈妈经常闭关疗伤，我们那里全部都是灵兽和妖兽。我还小，很贪玩，就自己跑出来了。”灵儿说道这里，又差一点哭出来：“妈妈现在一定快要急疯了。”

    陆青峰摸了摸灵儿的长发，轻声说道：“灵儿，哥哥以后多留意些，真的知道了你家乡在哪里的话，哥哥就把你送去和你妈妈团聚。”

    陆青峰和灵儿谈了很久，并且告诉灵儿，这间卧室留给她，然后自己就走出了洞府。找到了落霞峰执事弟子统一居住的地方，叫他们再搬一张床送到自己的洞府，随后直奔青云峰顶的藏经阁楼而去。

    再次返回藏经塔楼，陆青峰比上次仔细了很多，四五层的武技几乎被他看了一遍，并且看的十分仔细。这就是真传弟子的特权，其他的弟子来到这里，只能在藏经塔楼停留两个小时，而且只能带走一部功法和一部武技，一年只有一次机会，这里对真传弟子没有任何制约。

    所有的武技看过以后，陆青峰选择了身法秘术《闪电追踪步》，修为到了玄真境，再用武当派的功夫，他感觉，总是不能发挥出他修为的极限，炼体上有了霸体诀，也就是有了力量，再配上身法的武技，力量和速度全部占有，这样，在对敌的战斗中，取胜的可能就大了许多。

    回到洞府，陆青峰就投入到了紧张的修炼之中，白天在洞府打坐，修炼五行真解和霸体诀，夜晚，在洞府外的小练武场修炼武技。时间安排的十分紧凑，灵儿也是整日足不出户，闭关修炼传承功法。

    转眼从春天到了夏天，陆青峰的洞府，掩映在茂密的山林中。夜晚，皎洁的月光下，一道挺拔的少年身影，手持一柄金莲长剑尽情的挥舞，长剑上，银、青、蓝、红、黄五色光芒闪烁，在月光的折射下，散发出炫目的色彩。长剑如灵蛇一般，上下飞舞。

    只见少年高举金莲剑，猛然劈下，一道耀眼的银色光球瞬间疾射而出，在距离少年十米远的地方轰然爆开，漫天的银色剑气急射下来，落到地面上，发出叮叮当当的声音不绝于耳。

    眼看金莲剑就要劈到地面之上，少年手握金莲剑，急速回旋向上，长剑迅速撩起，与少年身体垂直的方向，一片水蓝色的光幕直冲天际而去，就像在施放美丽的烟花一般。

    当长剑上撩到极限时，顺势向下旋转，当与腰平齐时的时候，迅速横扫，只见练武场上，一道道水蓝色的波纹瞬间荡起，波纹向前无声的滚动，一道道的波纹不断的重合，很快就到了练武场的边缘，多重波纹的重合形成了一片巨大的波浪，波浪滚滚向前，轰的一声巨响，撞在了一棵大树上，一米多粗的树干上，被这一片水蓝色的剑气，削进去一尺深，看缺口，光滑平整，如刀削一般。

    长剑扫过，借助惯性，身体旋转一周，顺势刺出，金莲剑剑尖之上，瞬间飞射出一道两米长的火红色剑气，直奔刚才的那颗大树刺去，树干被无声无息间刺穿。

    然后，就见少年长剑横于胸前，顿时三座土黄色的山峰虚影出现在身前，随后，少年的长剑随意的向前一挥，山峰虚影刹那间消失不见。

    少年正是陆青峰，刚修炼完毕，默默地站在原地，闭目沉思，少顷，睁开眼，长长的叹息一声：“玄真境修炼的武技，竟是如此消耗真元，许多的真元都白白浪费了。怪不得修为越高，施展的武技越加质朴，原来是真元全部内敛，没有丝毫的浪费。”

    三个月的时间，陆青峰不断的研习从藏经塔楼学来的武技，终于创造出了最适合自己的武技，刚才练习的就是他创造的五招武技，分别为：金属性的金剑幻花，水属性的翻江倒海和巨浪叠杀，火属性的有我无敌，土属性的三重叠嶂。

    另外，陆青峰把真元融入到武当派的剑法之中，也取得了很不错的效果，并且，把太乙玄门剑中的许多招式也都加以改变，同样取得了很好的效果。可以说，他现在再施展太乙玄门剑的话，和以前完全不同，已经变成了进化版的太乙玄门剑。

    身法秘术闪电追踪步也取得了长足进展，这主要得益于他坚持不懈的每天登天梯，使身体越来越轻盈，自然而然的在速度上也就更加迅捷。

    时间在苦修之中悄然而过，转眼间，进入了秋天，金秋十月，正是收获的季节，一座座山峰披上了一片金黄色的盛装，青云剑宗的弟子大比也紧锣密鼓的拉开了帷幕。

    青云剑宗的大比，首先从外门弟子开始。青云剑宗的外门弟子一共有三万，十个长老的山峰平均分配，主峰没有外门弟子，不仅没有外门弟子，内门弟子和精英弟子同样没有。

    陆青峰对外门弟子的比武没有丝毫兴趣，之所以今天要去，是因为在外门弟子中，有一个他十分关注的人，说起这个人，就要从他登天梯说起。

    半年来，陆青峰每天下山，都要经过内门弟子和外门弟子的练武场，时间一长，不经意间，有两个人就纳入了他的视线之中，这两个人，分别是内门弟子吴爽和外门弟子徐海峰。也不知道是什么原因，他对这两个人有一种特殊的好感。

    因此，每次从这里路过，都要停下来，和这两人攀谈一会，陆青峰还经常对这二人的修炼加以指点，一来二去，就成为了好朋友，因为陆青峰不仅修为高，而且还十分平易近人，深得二人的尊敬。

    今天下山，主要是为了观看徐海峰的比武，因为陆青峰已经把太乙玄门剑传授给了吴爽和徐海峰，他要看看徐海峰的表现到底如何。

    一路下来，整个落霞峰的外门弟子和内门弟子，见到了陆青峰都远远的跑过来打招呼，在陆青峰面前没有丝毫拘束的意思。

    这让从后面撵上来的端木宵云等四人十分奇怪，祝有才大声喊道：“青峰，你什么时候和内外两门的弟子打成一片了？”陆青峰停下身，笑着说道：“都是以前登天梯路过这里认识的。”

    就在五个人准备下山的时候，后面传来了一句带着童音的声音：“陆师兄，经过您前一段时间的指点，我已经突破到了天真境了。说不定这次比武之后，还能进入内门呢，

    “是嘛，海峰，恭喜祢了,”陆青峰笑着说道：“我传授你的太乙玄门剑，修炼的如何了。”

    “我觉得进步好多了，”徐海峰挺着胸脯说道：“您就等着看我在比武场上大展神威吧。”

    “好好，我等着看呢，”看着徐海峰真的有一股初生牛犊的架势，陆青峰也十分高兴，摸着徐海峰的头，笑着说道：“海峰，快去吧，”

    “师兄再见，”徐海峰说完，蹦蹦跳跳的跑下山去。看着徐海峰走远，祝有才说道：“青峰，你有必要对一个外门弟子这样吗？”

    陆青峰说道：“有才，我们不能瞧不起任何人，即使是神，也是从这个年龄走过的，谁也不敢保证，他以后不能成神。不过有一点我敢肯定，徐海峰的天赋不低于我们，仅凭这一点，就值得我指点他。”

    青云剑宗的主广场，并不在宗门的正面，而是在东面，距离陆青峰所在的落霞峰很近，下了落霞峰向南走不远就到。

    主广场比山门外的广场小了许多，也就几十平方里的样子。五人来到了广场外围，向广场看去，几乎是清一色的灰色长袍，其间夹杂着许多身穿黄色长袍的宗门执事，负责维持整个广场的秩序以及各峰的外门弟子停留的区域，内门弟子以上的都要在外面观看。

    陆青峰向广场中心看去，发现里面空空如也，就是最普通的高台都没有，站在外面根本就看不到里面的比武。向周围看去，也不知道观礼台在什么地方。

    就在陆青峰胡乱猜疑的时候，从主峰的方向传来了十股强大的真元波动，这十股波动带着急速的破风声，转眼间，就到了广场上空。

    所有人都抬头向天空看去，只见十道身穿金色长袍的身影凌空而立，为首之人，正是大长老郭天山，陆青峰的师傅许如君也在其中。

    郭天山踏前两步，伸出右手，食指向主峰的方向点去，一道金光从指间飞出，在靠近主峰的空中时，金光迅速放大，瞬间，空中就出现了一座两百米见方的豪华宫殿。

    这座宫殿，不停的向着四周散发出金色的光芒，这座气势恢宏的宫殿，就这样悬浮在空中，宫殿正面，一条五彩云梯缓缓地伸展出来，直接落到广场的地面之上。

    宫殿分成三层，每一层十米高，每一层的前面，都延伸出十几米宽的长廊，在顶层的长廊上，摆放着十一把椅子。

    每把椅子前的茶几上，都摆满了各种各样的灵果，刚刚沏好的灵茶，还在向外冒着热气，茶香一直飘散到广场上的人群之中，使得闻到之人，都不由得露出了一种陶醉的神情。

    [ m..]