    落霞峰的一位老精英弟子来到陆青峰的身边，说道：“陆师兄，这是我青云剑宗的镇派之宝，名叫青云神殿。传说是我宗的开山祖师青云子所留，你看那三层大殿，据说每一层都是一个小千世界。青云神殿是一件先天灵宝，只有每年的弟子大比才会出现一次。听宗门的长老们说，宗门之所以这么做，主要是为了让新弟子的心里产生一种对宗门的自豪感和荣誉感，以便加强对宗门的归属感和凝聚力。”

    陆青峰的眼神，始终盯着青云神殿，只见以郭天山为首的十大长老，迅速向青云神殿飞去，刹那间就坐在了顶层长廊前的椅子上，悠闲地品茶聊天。

    就在陆青峰面向主峰观看青云神殿的时候，身后传来了一片骚动声。转身看去，广场中心的上空，五十名身穿白袍的中年人凌空而立，他们所穿的长袍，和陆青峰的别无二致，唯一不同之处，就是在左胸别着一枚长老徽章。

    这些人，在许多年以前，也都曾经是真传弟子，只是过了两百岁以后，依然停留在仙真境巅峰，始终不能突破到虚真之境，所以就被宗门安排到精英弟子那里，成为了精英弟子的传功长老。别看他们长的是中年人的模样，真实的年龄都要在几百岁。

    只见这五十名长老在空中一字排开，同时伸出手掌，对着广场中心的那一片空地大喝一声：“起，”在那片空地上，传出了震耳欲聋的轰鸣声，五十座三十米见方地比武台缓缓地由地面升起，直到十米高的时候，才停止不动，接着，比武台的四角有梯子伸出，直接延伸到地面之上。

    五十名精英弟子的传功长老落到比武台上，中间比武台上的那名长老开口说道：“现在我宣布，一年一度的宗门大比正式开始，首先进行的是外门弟子的比试，下面请外门长老就位。”

    随着这名长老话音的落下，两百名身穿青色长袍、左胸前别着长老徽章的外门传功长老，每四人一组，分别站在五十座比武台下，同时纵身一跃，到了这五十座比武台上，分站在比武台的四角。这些外门长老，将是这次外门弟子大比的副裁判。

    中间比武台上的那名精英弟子传功长老接着说道：“下面开始抽签，参加本年度大比的外门弟子一共有三万名，我们把三万只签打乱以后，分别平均的放在了比武台下面的抽签箱里。每一座山峰的三千名外门弟子，平均分成五组，到指定的位置抽签。落霞峰到一至五号比武台前的抽签箱抽签，碧霞峰到六至十号比武台前的抽签箱前抽签，紫霞峰到十一号至二十号前的抽签箱前抽签……。抽完以后，一号到六百号去一号比武台参加比武，六百号到一千两百号去二号比武台比武，以此类推，相邻的两个号码为对手，二十分钟后，比武正式开始。”

    一年一度的宗门大比，是所有弟子最为热衷的一件事情，新入门的弟子都希望能在大比上崭露头角。老弟子也希望能够取得佳绩，以避免成为宗门执事。

    青云剑宗有着明确的规定，每年外门弟子大比的最后三百名都要成为宗门执事，一旦成为宗门执事，基本上也就注定了一生的命运。

    内门也是如此，每年比武的最后一百名成为宗门执事。到了精英弟子就有了明显的不同，如果连续三年排在最后十名，那么就不客气了，就请你到内门去当传功长老。

    外门弟子的比武，前五百名会进阶内门弟子，后三百名却是要成为宗门执事。这就导致了，在第一轮就进入了激烈的争夺之中，五十座比武台上，到处都充满了刀光剑影，喊杀声不断，兵器的碰撞声悦耳，不时的就会有一声惨叫声传出。

    虽然宗门规定，不允许出现死亡，但是刀剑无眼，受伤却是在所难免。比武台下，各种声音在广场上回荡，叫好声、呐喊声、助威声混杂在一起，使得整个广场都是人声鼎沸。

    陆青峰在广场边缘找了一处地方席地而坐，透过熙熙攘攘的人群，神识不断的扫描着比武台上的打斗。

    通过仔细的观察，陆青峰发现，陨神星的修士和地球上的武者都有一个相同的特点，那就是在修炼的初级阶段，都不能很好的运用自身的力量。

    两个星球相比较就是，地球上的武者内力和陨神星上修士的真元，在修炼的初级阶段，绝大部分都被无谓的浪费掉了，导致了不能持久的战斗。

    陆青峰现在处在玄真境初期的巅峰状态，仍然处在修士的初级阶段，只有到了仙真境的时候，才是进入了中级阶段，到了那时，对真元的运用也巧妙了许多。

    就像陆青峰自己创造的金剑幻花，看起来十分壮观，真正用在战斗上的时候，只有一小部分剑气作用在对手的身上，其他的都浪费掉了。

    同样的金剑幻花，如果到了仙真境再施展，真元凝聚的圆球，就会变成细小的真元剑气，真元经过了极度的压缩，不仅不会浪费，威力也会大上无数倍。

    第一轮的比武，用了一天一夜的时间才算结束。剩下来的一万五千名外门弟子又重新抽签，这样，每个比武台上还剩下了三百人，比第一轮的人数少了一半，所用的时间也就少了许多，用了一个白天的时间，到了半晚的时候就结束了。

    接下来，第三轮重新抽签，每个擂台还剩下一百五十人，第三轮用了一夜的时间，第二天清晨的时候结束。

    第四轮的时候，徐海峰恰巧抽到了七十五号，第四轮徐海峰轮空，前三轮的时候，徐海峰的对手都不算太强，加上这次的轮空，有很长的时间用来恢复真元，相信在第五轮的时候，他能以最巅峰的状态迎接对手。

    第五轮的比武很快到来，这时，每个台上只剩下了三十八人，徐海峰抽到了五号，直接来到了一号比武台下。

    时间不长，就听裁判叫到了他的名字：“五号徐海峰对战六号袁帅。两人分别通过南北两侧的梯子登上比武台，间隔二十米站定。

    徐海峰看向对面的袁帅，瘦高的个子，笔挺的站在比武台上，双目炯炯有神，背背长剑，看身材，最少要比徐海峰高出一头。

    少顷，只听裁判说道：“双方准备好，开始。”战斗开始，双峰都迅速拔出背后长剑，徐海峰长剑在手，剑身上闪烁着火红色的光芒。

    这是一柄中品法器长剑，名叫赤炎剑，只见徐海峰一个箭步窜了出去，手中赤炎剑高高举起，人级武技火云漫天施展出来，以力劈华山之势当头劈下。

    只见长剑上的火红色光芒比刚才明亮了将近三成，这就是真气开始向真元转化的特征，这也充分的证明了徐海峰已经由高真境突破到了天真境，已经拥有了成为内门弟子的资格。

    袁帅看到了这种情况，不由得愣在了那里，口中还不停的喃喃自语：“真元，真元，是天真境高手。”说完，瞬间清醒过来，掉头就跑，到了比武台的边缘，嗖的一声就直接跳了下去。

    徐海峰的第五轮比武，戏剧性的结束，这一轮比武，每个比武台上只有十九对选手，所以，这一轮的比武结束的更快，两个多小时就结束了。

    接下来就是第六轮的比武，第六轮也是最后一轮，剩下的十九人中，一人轮空，剩下十八人决出前九名，加上轮空的一人，正好是十人，五十个比武台就是五百人，这五百人直接进入内门，成为内门弟子。

    外门弟子决出前五百名后，再从第一轮淘汰下来的一万五千名里决出后三百名，这三百名外门弟子都要成为宗门执事。

    第五轮的一招火云漫天，消耗掉徐海峰五五分之一的真元，对于刚刚突破的他来说，有些不堪重负，偏偏这一轮还是结束最快的一轮，根本就来不及恢复真元。

    徐海峰也不过休息了一个小时，最后一轮的抽签已经开始，徐海峰抽到了五十八号，他直接来到了四号比武台，他将是四号比武台第一个登台的选手，他的对手将是五十九号，目前，他还不知道这个选手是谁。

    四号比武台的主裁判，也就是那五十名精英弟子传功长老中的一人，看到十九名选手已经在比武台下等候，马上就开始了点名：“五十八号徐海峰对五十九号傅彪。

    徐海峰和傅彪分别站在比武台一角，互相打量着对方，傅彪是一个十分魁梧的少年，别看才十一二岁的年纪，身材却和普通的成年人差不多，如果论体积的话，把徐海峰装起来都没有问题。

    主裁判站在两人中间，看了看两人，随后说道：“你二人准备好，开始。”随着主裁判话音的落下，两人迅速的战在一起。

    [ m..]