    徐海峰上来就用出了陆青峰传授的太乙玄门剑法，陆青峰依旧坐在广场边缘的青石地面之上，神识时刻注意着比武台上的徐海峰，看着这个十一岁的少年施展着自己传授的剑法，颇有自己当年的风范。

    他不由得想起了自己的师傅闲云观主，自己八岁就成为了孤儿，成为了一个沿街乞讨的乞丐，被师傅带回武当，悉心传授自己武当山的功夫，不厌其烦的，手把手的教导，夜晚还要教自己看书识字，教自己为人的道理。

    他清楚的记得师傅的谆谆教导，要自己做一个善良的人，做一个行侠仗义的江湖侠士，做一个惩恶扬善、扶危济困的江湖豪杰。

    他老人家本打算把他的衣钵传给自己，没想到自己却穿越到了这里，最终还是没能完成师傅的心愿，想到这些，他的心里就有着深深的愧疚。

    当他登天梯路过内门和外门的时候，看到了徐海峰和吴爽，在他的心理萌生了一个奇怪的想法，既然没能在地球上把师傅的衣钵传承下去，那就在陨神星把它发扬光大，让远在地球的师傅享受这里人们的香火供奉。

    比武台上的双方进入了最激烈的交锋，决定命运的时刻就在眼前，没有任何人会手下留情，徐海峰的剑法吸引了众多修士的眼球，四号比武台被围的水泄不通，越来越多的修士在向这里聚集。

    陨神星上的修士，从来没有看到过这么飘逸的剑法，他们被今天看到的一幕震惊，灵活的步法，巧妙地身法，精妙的剑招,完全颠覆了这个世界人们的认知。

    在台下的修士看来，徐海峰早已赢得了这场比武，因为他们看到了徐海峰每一次的必杀一击，都是点到即止。如果徐海峰真的想杀死这个傅彪，傅彪已经死了无数次，不过，傅彪最终也没有摆脱失败的命运，被徐海峰的赤炎剑顶在了咽喉，最后只得认输下台。

    这一轮下来，外门弟子的比武，已经进行了一半。两天两夜不间断的比试和观看，人们没有觉得疲惫，心里都是异常的兴奋。

    外门弟子下一半的比试，是在第一轮淘汰下来的一万五千名弟子中，决出后三百名，这三百名外门弟子，将要成为宗门执事。这部分的比试，大部分人都失去了兴趣，使得广场顿时清静下来。

    两天后，冷清的广场又重新热闹起来，因为今天是内门弟子比武的第一天，人们都早早的来到了广场，陆青峰依旧在原来的位置席地而坐。

    内门弟子一共有三千二百名，分成十组，每一组三百二十人，前一百名就会成为精英弟子。然后，再从第一轮淘汰下来的一千六百名中决出后一百名，这一百名内门弟子就将成为宗门执事。

    青云剑宗招收弟子的条件和其他宗派有些不同，凡是达到高真境就可进入外门，达到天真境进入内门，达到神真境进入精英弟子，达到上真境进入真传弟子，而且有着严格的名额限制。

    这样就造成了相同境界的修士，不能成为同一级别的弟子，没有进入更高一级的弟子，就会在这一年里拼命修炼，争取来年大比之时，能够进入更高一级修炼，这些人往往更能爆发出惊人的潜力。

    陆青峰的神识向广场中心扫去的时候，发现比武台只剩下了十座，并且抽签已经完毕，每座比武台前，已经有三百二十名内门弟子等候在那里，比武很快就要开始。

    陆青峰今天来到这里，主要是想看看吴爽的表现如何，徐海峰的表现使陆青峰很满意，比当初他在这个境界的时候还要强一些，这也使得陆青峰给予了吴爽更高的期望。

    就在陆青峰神识扫描广场的时候，端木宵云、何天运、祝有才、南荣林四人已经来到他身边坐下。

    只听南荣林说道：“青峰，昨天的那个徐海峰可是大出了风头，我听宵云他们三人说，徐海峰在最后一轮的比武中，使用的武技和你的一模一样，是不是你教的？”

    “嗯，”陆青峰点点头说道：“我教给他这套剑法已经快半年了，练的还不错。”

    “内门弟子之中有你的弟子吗？”祝有才说道：“我说青峰，你不会要让你的剑法在青云剑宗遍地开花吧”

    陆青峰说道：“内门里有一个叫吴爽的，我只教给了他一人。”祝有才接着说道：“青峰，什么时候你也把这套剑法传授给我吧。”

    陆青峰微微一笑，说道：“这没有问题，只要你想学，可以随时到我洞府，还有你们三个，也一块去，我可不想落下厚此薄彼的把柄。”一句话逗得几人都是一阵大笑。

    几人笑声停下，只听陆青峰问道：“你们几个怎么样？这次能不能进入真传弟子。”

    何天运说道：“就凭你那么强大的神识，应该早就看出我们的境界了吧，我们这半年可没有白过，每天都在刻苦修炼之中度过的。”

    “我是看出来了，”陆青峰说道：“你是上真境中期，有才是初期巅峰，端木是中期巅峰，南荣也是初期巅峰。”

    “这不就行了嘛，”祝有才笑道：“凭我们现在的境界，精英弟子之中还不横扫。”

    “你这样说就不对了，”陆青峰一脸严肃地说道：“相同的境界不一定有相同的实力，在这么大的宗门里，越级挑战也不是新鲜的事，千万不能骄傲自满，到时候真要被比你境界低的人战胜了，你就等着丢人现眼吧。”

    一直没有说话的端木宵云这时候开了口：“这半年的时间，我们四人去了一次藏经塔楼，在那里，每人学了一部地级的武技，现在已经练得十分精纯，进入真传弟子应该还是有一定的把握。”

    第一轮的比武，一直到了夕阳西坠才宣告结束，接着就是第二轮的开始，每个比武台剩下了一百六十人，吴爽抽到了四百六十号签，这样，他就来到了三号比武台。吴爽已经突破到了神真境，加上陆青峰传授的剑法，他对自己这次进入精英弟子充满了信心。当主裁判点到了他和对手的名字时，二人几乎同时飞身跃上了比武台。

    站在比武台边缘的吴爽向另一边的对手看了过去，对方是一个一米八零的大个子，十三四岁的年纪就达到了这个高度，绝对是巨人一般的存在。最吸引吴爽注意的不是对方的身高，而是他手中的巨剑，这柄剑足有两米五长，有手掌那么宽，堪称一柄巨剑，吴爽长这么大，还没有看到过这么大的剑。

    吴爽手中握着的是一柄水蓝色的长剑，略显消瘦的身体如抢一般站在那里，双眼如电，和对手形成了鲜明的对比。

    随着裁判的一声令下，二人瞬间就斗在了一起，吴爽首先使用的这一招叫天河倒挂，长剑高举，狠狠地直接就劈了下去，剑身上，水蓝色光芒大放，剑身运行的轨迹，形成了一片由上到下的水蓝色光幕，直接向对方的身体罩去。

    这名叫做韩晓宝的大个子毫不示弱，手中巨剑由下往上，直接就迎向了劈下来的长剑，巨剑上也是土黄色光芒大放，显然也和吴爽一样，具有了真元化剑气的迹象。

    两柄剑瞬间在半空中碰撞到一起，叮的一声清脆的金属碰撞声响起，两柄剑迅速分开，二人接着又缠斗在一起，战斗场面异常激烈，水蓝色光芒和土黄色的光芒交相辉映，整个比武台上异彩纷呈，两种颜色的光芒不断的交接在一起，然后又瞬间分开。

    再一次的碰撞之后，吴爽的长剑瞬间收回，然后骤然改为向前直刺，剑身由原来的水蓝色突然间转变为亮银色，比原来的水蓝色光芒更加耀眼，长剑直奔韩晓宝的心口刺去，韩晓宝的重剑仍然保持着上撩的的动作，吴爽的长剑已经距离韩晓宝的心口不足三寸，此时，韩晓宝再想回防已然不及，只得勉强扭转身体，尽量躲开身体要害，尽管如此，左肩仍然被亮银色的长剑刺穿。

    韩晓宝握剑的右手捂着左臂的伤口，口中喃喃自语：“竟然是金水双属性，我输的不冤。”他不知道的是，吴爽根本就不是金水双属性，而是金水火三属性，而且吴爽还有火属性的武技尚未施展，并且掌握了水属性衍生出来的冰属性，如果再施展了火属性的武技，冰火两重天的感觉，会让韩晓宝更加难受。

    吴爽取得了第二轮的胜利，接下来的第三第四轮，对手都不如韩晓宝，吴爽很快也赢得了这两轮的胜利，接下来就是内门弟子比武的最后一轮。这时候，每个比武台上只剩下了二十人，这一轮的胜者将直接进入精英弟子。

    吴爽这次的对手也是一名神真境的修士，和韩晓宝的战斗，消耗了他不少的真元，手段尽出也没有取得多少战果。到了最后，终于使出了太乙玄门剑法。路数的突然转变，打了对方一个措手不及。

    比武台上的变化，顿时吸引了围观修士的注意，他们都看到过徐海峰施展这种剑法，知道这种剑法得厉害。

    吴爽一经施展出来，瞬间就扭转了局面，吴爽的修为还要高过徐海峰一大境界，施展出来更加美轮美。太乙玄门剑法专打对手薄弱之处的特点，被吴爽发挥的淋漓尽致，对手被吴爽打的束手束脚，最后被吴爽长剑剑尖点在了手腕穴道上，对方的长剑脱手，被吴爽瞬间制住。

    [ m..]