    主峰前的半空中，青云神殿依旧悬浮在那里，顶层的长廊前，十一位金袍人仍然坐在那里，品着灵茶，吃着可口的灵果。居中的一位，正是头戴冕冠的青云剑宗宗主冷雪寒。在他的身后，站着一名身穿红色长裙的美丽少女，正是和陆青峰有过两面之缘的冷如冰。

    冷如冰是冷雪寒唯一的女儿，冷雪寒对这个女儿视若掌上明珠，在冷如冰六岁的时候，她的母亲沈君茹外出失踪，至今仍然生死不知，好像突然之间蒸发了一般，至今已经整整十年。从那以后，冷雪寒变得少言寡语，脸似寒冰，就像他的名字一样，看他一眼，就会觉得冰寒刺骨。

    在沈君茹失踪的十年时间里，青云剑宗派出了大量的高手寻找，几乎找遍了整个东陨神洲，也没有发现一点蛛丝马迹。

    十年前，冷雪寒和沈君茹夫妇二人的境界都是至真境后期，在整个东陨神洲，能够生擒或者击杀沈君茹的人少之又少，虽然有了线索，却没有确凿的证据，青云剑宗的高层也不便行事。

    对于沈君茹的失踪，青云剑宗高层十分担忧，他们担忧冷雪寒会因为遭受如此打击而一蹶不振，导致修为从此不得寸进。只是让他们没有想到的是，冷雪寒竟然真的会化悲痛为力量，于四年前，达到了至真境巅峰，仅仅用了六年就完成了其他人千年不能做到的事。

    本来沈君茹的失踪，并不会让冷雪寒变得如此冰冷，关键是他四年前出关后，唯一的儿子冷月星前去寻找母亲，这么久过去也是杳无音讯，这才最终使得冷雪寒变成了一副生人勿近的样子。

    十大长老已经习惯了冷雪寒现在的样子，早就不以为意，分别和自己的好友在一起，讨论起感兴趣的话题。十大长老中，大长老郭天山和十长老许如君关系最深，他们二人谈的很融洽，不时的还会相视而笑。

    停顿了一下，只听许如君说道：“郭师兄，相信你也看出来了，今年招收的新弟子，其境界之高，万年以来不曾有过。新进招收的五千名外门弟子中，虽然经过大比后，会有五百名弟子进入内门，但是外门中，仍然还有将近一千名天真境的弟子，这些弟子可都是符合内门弟子的招收条件的。内门弟子今年招收了三千二百名，今天比武后，将有一百人进入精英弟子，可是内门中，还有近四百名神真境的弟子。再看看精英弟子吧，今年一下子就招进了一百四十人，使得我宗的精英弟子总数达到了六百二十人。我青云剑宗近千年都不曾直接从外面招收真传弟子了，你再看看今年，竟然一次就是三十名。为什么今年招收弟子的质量会如此之好，小弟考虑了许久，始终是百思不得其解，还望郭师兄给小弟解惑。”

    许如君和郭天山的谈话，并没有采取传音的形式，因此，其他的长老也都听到了二人的交谈，不由得把目光都投向了二人，他们也想看看郭天山将会如何解释。

    郭天山微微一笑，看向众人问道：“百万年前的那一场大战，诸位师弟可曾知晓？”众人心里疑惑，不知道郭天山为什么会问起了这个，不过还是纷纷点头表示知道。只听许如君说道：“这个倒是从历史典籍上也曾经看到过，不过都是语焉不详，只是几笔带过而已，详细的却是不知。”

    只听郭天山说道：“我们所居住的这颗星球，曾经是百万年前的那场大战的主战场，据我所知，陨神星上并不是仅仅发生过那一场战争，而是每间隔百万年就会发生一次，到了现在，已经发生过了几百次之多。”众人听了郭天山所说，不由得纷纷都是倒抽了一口冷气。

    只听许如君说道：“郭师兄，按你所说，九十六年以后，又将是一个百万年的到来，难道还会发生那样的大战吗？”

    郭天山说道：“据我猜测，九十六年以后，大战的硝烟还会燃起，现在我们这颗星球上，有无数真神以上的顶级高手，在那场大战中，都失去了肉身，只留下了不灭的元神，虽然他们的肉身早已凝聚，现在却是仍然处于沉睡之中，对方的那些相同级别的人物也同样都还在沉睡，相信他们醒来之后，必然还会再起硝烟，而我们，只不过是大战中的一颗微不足道的棋子而已。”

    所有的长老都不由得瞪大了眼睛，几乎异口同声的问道：“郭师兄，你说对方的顶级高手会不会提前醒来，攻击我们这颗星球？”

    郭天山呵呵笑道：“放心吧，这样的情况绝对不会发生，如果真要是这样的话，这场游戏也就失去了意义。”

    这时候许如君问道：“郭师兄，我青云剑宗老祖可健在？”郭天山回答道：“尚处于沉睡之中，你们也都知道，这座青云神殿便是老祖所留，三个小千世界中的一个之中，留有祖师的一具元神分身，这具元神分身的任务就是九十六年以后唤醒本体。”

    众长老听后顿时恍然，只听郭天山又说道：“看看今年我宗招收弟子的境界，万年来都不曾有如此之高，这就是在暗暗的提示我们，一个大世将要到来。整个陨神星，不管是人族还是其他种族，都将在一百年的时间里，达到修炼的高峰。陨神星上，百万年一个轮回，每一个轮回都将有独领风骚的人物出现，我等能够赶上这样的一个大世，虽然只是一颗棋子，也是感到荣幸之至，如果这个人物出在我青云剑宗，老夫纵然万死，也是死而无憾。”所有长老听了郭天山的话，都沉默不语。

    郭天山接着说道：“从今天开始，我青云剑宗的弟子修炼，要打破常规，要鼓励各自门下的弟子大量出去历练，越是在危险的环境中，越能磨练弟子的毅力和道心。”

    只听三长老洪万豪说道：“郭师兄，精英弟子和真传弟子也要大量出去历练吗？”郭天山点点头说道：“不错，正是如此。”

    六长老彭千里问道：“那样岂不是要有很多的精英弟子和真传弟子陨落于历练之中？”

    郭天山回答道：“精英弟子和真传弟子虽然是我青云剑宗的希望，虽然都是不可多得的天才，但是诸位师弟想想，陨落了的天才还是天才吗？经过不断的生死磨练，只要还能活下来一个弟子，就要好过在我青云剑宗庇护下，成长起来的十个天才。温室里的花朵怎么能够经受得住风吹雨打，这将是一个乱世，也将是一个盛世，只有在这个时候活下来的天才，才是真正的天才。而经受不住磨历的天才，死了也罢。”所有长老听了都纷纷点头表示赞同。

    只听郭天山又说道：“经过我和宗主的一致同意，最后决定，从现在开始，我青云剑宗的修炼资源，要大幅度的加大分配力度，特别要向精英弟子和真传弟子倾斜。我青云剑宗百万年来的积累，现在不用，等到大战开启，也都将不复存在。元晶和丹药都要加大下发数量，用这些资源，快速的提升弟子们的修为。等到大战结束，每多活下来一个弟子，都将是我青云剑宗不可多得的财富。这次所有比武结束后，通知炼器阁和丹药阁，要他们加大各种兵器和丹药的炼制数量。”所有长老都齐声称是。

    郭天山说完，看向十长老许如君说道：“许师弟，昨天外门的徐海峰和刚才内门的吴爽，这二人你看如何？”许如君回答道：“我也看了这二人的比武，和我的弟子陆青峰所学如出一辙，我想，应该是青峰传授给了这二人。”

    郭天山点头道：“应该不会错的，我曾用神识查看过陆青峰的修炼，他的剑法不同寻常，一招一式都是刚柔相济，软绵霸道，这种剑法，完全颠覆了陨神星修炼界的常识，这种剑法，陨神星上从来不曾有过。

    许如君说道：“可能是他以前有过什么奇遇，这是弟子的秘密，做师傅的也不好过问。”

    “有这种可能，”郭天山说道：“不过不管什么事，只要是出现了，就必定有它存在的道理，更为罕见的是他的五属性体质，能修炼到如此境界，必然有五属性的修炼功法与之配合。五属性体质和功法，在陨神星的历史上都不曾出现。真是期待此子到底能达到什么高度。”

    许如君传音道：“青峰与九长老已经有了过节，九长老的为人你也知道，他一定不会放过青峰。”

    郭天山也传音过去：“我们可以暗中保护他，不过，不到生死危机不必出手。另外就是，他要把他的武技传授给谁，就任由他去，这对我们青云剑宗只有好处。”

    这时，其他长老没有注意到的是，九长老的眼神满是阴毒，他心里在暗暗地发誓：“打了我外甥，就是惹到了我，我能让你顺利的成长起来吗？我不杀你陆青峰，誓不罢休。”

    [ m..]