    因为精英弟子的比武马上就要开始，这个时候，几乎所有的弟子，都集中到了主峰下的公共餐厅，这里有六个超大的餐厅，每个餐厅能同时容纳一万人就餐。

    陆青峰下山后，直奔这六个餐厅而去，等到陆青峰来到这里的时候，正是晚饭的时间，偌大的餐厅已经人满为患，陆青峰直接向其中的一个餐厅走去，因为在他的神识感应中，发现了端木等人的存在，进去后，直接向四人的的方向走去。

    主峰下的这六个餐厅，之所以叫公共餐厅，是因为无论哪一级的弟子，都可以在这里就餐。在青云剑宗的任何地方，身穿白袍的真传弟子特别的引人注目，到了这么大的一个餐厅里，就如同鹤立鸡群一般，因此，陆青峰的出现，瞬间就吸引了众多的目光。

    当然，端木宵云等四人也很快就发现了陆青峰的到来，相距很远，就向陆青峰招手，到了跟前，陆青峰顺手就抻过一把椅子，和四人坐到了一起。刚刚坐下，就感觉到背后有两道不善的目光，盯着自己，如针芒在背。

    转过身去，看到不远的一张桌子边，坐着一男一女两个少年，正用两双不善的眼神盯着自己。少女身穿青云剑宗真传女弟子特制的白色长裙，少年穿的是蓝色的长袍。

    陆青峰瞬间就想起了端木四人曾说过的话，这二人一定就是南荣静轩和南荣双无疑，因为这二人在某些方面的确和南荣林长得有一些相像。陆青峰看了一眼，淡淡的一笑，没有言语，转过身不再理会。

    陆青峰来到后，四人把原来的菜撤下，又重新上了一桌菜肴，端木宵云从空间指环里取出了五坛美酒，五人在这里开怀畅饮起来。

    陆青峰端起酒杯喝了一口，然后放下酒杯说道：“你们四个明天的比武到底有没有把握。”

    祝有才说道：“青峰，我看你不像男子汉了，干什么婆婆妈妈的，昨天你不是刚问过了这句话吗？我们是谁，你又不是不知道，堂堂的南荣四杰，进入真传弟子还不是小菜一碟。”祝有才虽然这么说，他的心里却是十分感动，只有真正的朋友才会这么关心对方，否则的话，谁会管你的死活。

    另一桌上的三皇子南荣双，听到了祝有才的话，阴阳怪气的说道：“吹什么牛皮，也不怕风大闪了舌头。”

    祝有才听到了，就要站起身来，被南荣林拉住：“你不知道宗门内禁止同门内斗吗？在这里逞什么一时之勇，明天比武遇到了，再狠狠的教训他也就是了。”

    祝有才气的坐了下来，接着，端木宵云说道：“有才，你不要和小人一般见识。”

    南荣双气的青筋暴跳，猛地站起身来，伸出手指着端木宵云：“端木，你好大的胆子，竟然敢说本皇子是小人，你可知罪？”

    端木宵云冷笑一声：“知罪？我知什么罪？”只听南荣双说道：“你是我皇家臣子，对我不敬就是对我父皇不敬。”

    端木宵云又是一声冷笑：“我是南荣臣子不假，可我不是你南荣双的臣子，你南荣双算个什么东西。”

    端木宵云这话说完，气的南荣双满脸通红，喘气声变得明显粗重，南荣静轩也脸色不善的看着五人，战斗大有一触即发的势头。

    这时，祝有才又说道：“看什么看，没有听到吗？你南荣双算个什么东西，虽然你贵为皇子，但是将来继承大统的肯定不是你，你也就是给南荣炎提提鞋罢了。”

    祝有才这句话无异于火上浇油，南荣双再也遏制不住自己的情绪，大声喊道：“端木宵云，可有胆量与我一战？”

    “呵呵，”端木宵云呵呵笑道：“你就是一个跳梁小丑，和你一战，我还怕脏了我的手。”

    南荣双被气的几乎要暴走，指着端木宵云说道：“端木宵云，你个胆小的鼠辈，不敢和我一战，就乖乖跪下磕头认罪。”说完，竟出人意料的把矛头指向了陆青峰：“还有你陆青峰，你算个什么东西，不过边缘地区一个小家族的子弟，没有被我表哥打死捡回了一条命，就算你命大，知趣的话，赶紧滚蛋，少搀和皇家之事，不然的话，下次就不是要你的命那么简单，而是要灭你全族。”

    再有涵养的人听到这些话也会受不了，更何况陆青峰在前世也是一代宗师，无论到了什么地方，都是被别人所仰望，何曾被人这样当众辱骂。

    再说青云剑宗的宗规森严，精英弟子见到了真传弟子，必须恭敬相待，否则，真传弟子有权处罚精英弟子，精英弟子对内门弟子，内门弟子对外门弟子也是如此。虽然南荣双贵为皇子，但是在青云剑宗，皇子的身份，什么都不是。

    一般的精英弟子见了真传弟子，躲着走还唯恐不及。可怜南荣双一时气昏了头，竟然口不择言，只是知道自己皇子的身份，没有考虑到这是在青云剑宗，更是忘记了陆青峰真传弟子的身份。

    南荣双刚说完，南荣静轩就觉得不妙，可是，没有等她反应过来，陆青峰已经施展闪电追踪步到了南荣双的面前，伸出双手，左右开弓，几十个嘴巴瞬间打在了南荣双的脸上。

    只见南荣双的脸上，以肉眼可见的速度肿胀了起来，每一边都有一个明显的手掌印，这一顿嘴巴，把南荣双打的晕头转向，双眼发直，好半晌才缓过神来，噗的一口血就吐了出来，血水里还混着两颗后槽牙。

    只见南荣双两眼通红，嘴里哇哇大叫：“陆青峰，你这个贼子，今天我宰了你。”不等说完，已经长剑在手，餐厅里正在就餐的人看到有人要拼命，都急忙远远的躲到一边。

    陆青峰依旧站在原地没有动，南荣双的长剑已经到了头顶之上，只见陆青峰脚踏九宫步，瞬间来到南荣双右侧，猛然伸出右手，抓住了南荣双的手腕，扣住手腕经脉，猛然加力，大喝道：“松手，”只见南荣双的右手猛地松开，长剑掉到了地面上。

    这还没完，在长剑脱手的一瞬间，陆青峰极速伸出右手。右手成掌，迅速向着南荣双已经伸直了的五指戳了下去。只听嘎巴一声响，随即就听到南荣双一声惨叫，额头瞬间流淌下豆粒大的汗珠，左手抓着右手的手腕不停的惨叫。

    此时，陆青峰已经回到了原位，背负双手，眼神冰冷的看着南荣双，整个过程，不过一个呼吸的时间，好像陆青峰就站在原地未动一般。而刚才陆青峰所使用的，正是武当派赫赫有名的分筋错骨缠龙手，刚才的那一掌，南荣双右手五指经脉尽断。

    南荣静轩看到弟弟受伤，急忙上前扶住了南荣双，问道：“你怎么样？”南荣双紧咬牙关，从牙缝里吐出了几个字：“五指经脉尽断。”

    南荣双看向陆青峰的眼神充满了仇恨，脸上的表情狰狞，恨不得把陆青峰挫骨扬灰。

    南荣静轩也是怒睁双眼，绝美的脸颊扭曲，让人看了都忍不住心中颤栗：“陆青峰，你做的太过分了。”

    “过分吗？”陆青峰说道：“我倒没有觉得我有何过分之处，倒是你的弟弟，竟敢对真传弟子不敬，我适当的教训他也是理所应当。”

    “呵呵，”南荣静轩阴柔的笑道：“好一个理所应当，陆青峰，我南荣静轩向你挑战，你可敢应战。”

    在青云剑宗，凡有挑战者，除非是高级弟子向低级弟子挑战，基本上百分之百都会应战，不然就会名声扫地，在青云剑宗也将没有立足之地。

    陆青峰说道：“怎么一个战法，还请你画出个道来。”从陆青峰的内心来说，不想接受南荣静轩的挑战，好男还不和女斗呢。可是不接受的话，一时半刻又没有更好的办法化解。陆青峰心里很清楚，和他们之间，根本就没有化解的可能。既然不能化解，那就狠狠的教训一番。

    只听南荣静轩说道：“生死不论，在座的所有师兄弟皆可作证。”

    陆青峰微微笑道：“就依你之言，还请到决斗台一战。”

    青云剑宗在主峰后山，开辟了一片硕大的广场，广场中心有一个直径百米的圆形高台。高台外围方圆五百米内，设有围栏，除了决斗的双方之外，任何人不得进入围栏之内。

    这里，成为了青云剑宗各级弟子之间解决矛盾的终极场所，战死的一方也毫无怨言，不然的话，任由矛盾发展下去，就有可能给宗门或个人埋下致命的隐患。

    南荣静轩和陆青峰决斗的消息，就像长了翅膀一样，迅速的传遍了整个青云剑宗。真传弟子之间的决斗，在青云剑宗百年不遇，任何人都不愿错过这个机会。因此，各级弟子都飞快的向决斗台赶去。陆青峰等人赶到的时候，决斗台广场周围早已挤满了人群。

    [ m..]