    不过这场决斗，他们并不为陆青峰担忧，他们很清楚陆青峰的实力，以及那一身怪异的功夫到底有多么可怕，不用说是一个南荣静轩，就是再多两个，也不是陆青峰的对手。

    陆青峰站在决斗台边缘，背负双手，看向南荣静轩，说道：“公主殿下，请你先出手吧，我先出手的话，你就没有了机会。”

    南荣静轩充满了愤怒的眼神看向陆青峰，，气的娇躯乱颤，噌的一声抽出腰间的长剑，剑指向陆青峰，怒道：“火云漫天。”

    只见南荣静轩的长剑之上，瞬间火红色的光芒大放，剑尖之上，五尺长的真元剑气吞吐，随着南荣静轩这一剑横扫，在她的身前，迅速形成了一片扇形的红**域。

    这块红色的区域，全部都是由火属性的剑气所构成，就像一块天地磨盘一样，飞快的向陆青峰撵去。整个空间似乎都被灼烧得丝丝作响，高台之上，瞬间成为了一片恐怖的高温地带。

    陆青峰长剑在手，剑尖斜指向天，口中轻声念道：“星碎。”水属性真元注入剑体，长剑猛然劈了下去。

    红色磨盘上空，瞬间出现了一颗水蓝色的光球，光球迅速暴裂开来，漫天的蓝色剑气，直冲而下，电光火石间，与火红色的磨盘撞击在一起，撞击在一起的瞬间。

    高台上，丝丝之声不绝于耳，眨眼间，整个高台都被漫天的水雾弥漫，红色磨盘瞬间被消泯于无形。

    面对从天而降的水蓝色剑气，南荣静轩花容失色，连忙鼓动护体真元，这样做也是杯水车薪，面对扑面而来的水蓝色剑气，护体真元被迅速湮灭，露出了南荣静轩那一张苍白的脸。

    陆青峰见此，闪电追踪步迅速施展，眨眼间来到南荣静轩面前，伸出右手，直接一掌排向南荣静轩的丹田，只听南荣静轩丹田之处传出了砰的一声轻响。

    这一掌，直接震碎了南荣静轩的丹田，南荣静轩迅速萎靡了下去，脸色更加苍白，噗的一声，喷出了一大口鲜血，人被陆青峰拍的腾空而起，直接摔倒了护栏外面，被一个身穿金色长袍的中年人接住。

    中年人转身看向陆青峰，说道：“陆青峰，你做的有些过了，这一掌毁了她的丹田，比要了她的命还要恶毒，老夫说不得要替你师傅在这里教训你一番。”

    中年人说完，慢慢地放下南荣静轩，眼中充满了杀机，直奔陆青峰而去，此人脚踏虚空，距离陆青峰尚有百米之远，隔空一拳向陆青峰击去。

    一团耀眼的金色剑气直奔陆青峰而去，眨眼间便击在了陆青峰的胸口，陆青峰张口喷出一口鲜血，倒飞而起，摔向决斗台下方。

    正在此时，在陆青峰的身后上空，一道略显消瘦的身影，如闪电一般飞掠而至，伸手将陆青峰接住，眼神之中满是愤怒，遥遥看向对面的金袍之人，一字一顿地说道：“万不悔，你好大的胆子。”

    说话之人不是别人，正是陆青峰的师傅许如君。昨天内门弟子比武，在青云神殿上，大长老郭天山曾嘱托许如君，一定要暗中保护好陆青峰。如果陆青峰在落霞峰上，安全当然没有问题。

    自从陆青峰下山后，并且还去了决斗台，许如君的神识每时每刻都停留在陆青峰的身上。

    他心里很清楚，南荣静轩是万不悔的弟子，陆青峰还暴打了万不悔的外甥鲍文忠，万不悔本就是一个瑕疵必报的小人，说不定这次就会找出什么借口对陆青峰下手，真到了那个时候，陆青峰可能就会有性命之忧。

    许如君接住了陆青峰，强压住心头怒火，面向万不悔喝道：“万不悔，你好大的胆子，我的弟子岂是你说打就打的，走，你我到决斗台上一战，你可敢去？”

    万不悔面色难看，陆青峰打爆了南荣静轩的丹田，从此将是废人一个，万不悔的心里纵然有一万个不甘，现在许如君来了，也只能忍耐下来，况且二人有约在先，已经约定了生死不论，并且还有几万名弟子作证。

    万不悔本想来个一报还一报，也打爆陆青峰的丹田，不过看陆青峰的样子，好像并没有达到预期的目的。

    面对许如君的挑战，他的心里很为难，因为他心里很清楚，十大长老里，除了郭天山，谁都不是许如君的对手。虽然许如君只修炼了三千年，看似比其他的长老少修炼了七千年，可是，许如君从出世开始，一直以来都是越级挑战，还从来没有过败绩。

    面对许如君的挑战，他考虑再三，还是决定避战为好，即使赢了许如君，作为九长老战胜了十长老，也没有什么炫耀之处，真要是输了，当着这么多青云剑宗弟子的面，可是真的颜面扫地了。

    想罢，向着许如君说道：“你是师弟，作为师兄，我不跟你一般见识，不过这事肯定没完。”撂下一句场面话，抱起了南荣静轩，腾空而起，向着他自己的山峰而去。

    许如君放下陆青峰，手掌贴在陆青峰的后背上，精纯至极的水属性真元输入到陆青峰的体内，发现并无大碍，只是因为受了万不悔的一击，内服气血受了一些震荡而已。

    只听陆青峰说道：“师傅，不必再输送真元，弟子没事。”说完，就在众目睽睽之下站了起来，南荣林、端木宵云、何天运、祝有才四人把这一切看在眼里，心里感到非常震撼。

    这要多么强悍的**，才能硬生生的承受至真境巅峰高手的一击，而且仍然毫发无伤的站在这里。

    夹在人群之中的吴爽和徐海峰看到陆青峰被一拳震飞，心里说不出的焦急，二人虽然称呼陆青峰为师兄，实际上，在他们的内心深处，把陆青峰当成了师傅看待。

    不放心陆青峰的安危，二人拼命向人群里挤去，等到了陆青峰的身边，看到陆青峰已经站了起来，二人急忙上前，一左一右分别搀扶住了陆青峰，高悬的一颗心这才算彻底放了下来。

    只听陆青峰说道：“南荣、端木、有才、天运你们随我回洞府。师傅，您老人家回去吧，相信有他们几个在我身边，万不悔也不敢做的太绝。”许如君说道：“为师送你到了洞府就走。”看了看左右的二人说道：“你们两个也随我一起回洞府。”

    到了洞府的时候，时间已经到了午夜，这一路走来，陆青峰仔细回忆了今天所发生的一切，他在不断的反思，认为今天自己做的有些鲁莽，考虑问题欠周全。

    就算杀了南荣静轩和南荣双，自己也不怕，如果因为这件事，连累了家族，却是自己不愿看到的，万一大皇子对自己的家族下手，自己还真的没有什么办法。陆青峰越想，心里越是不安。

    许如君把陆青峰的一切都看在眼里，对陆青峰说道：“青峰，为师知道你在担心家族的安危。回头为师马上就派出弟子前去你的家族，有我青云剑宗的弟子，不会出什么问题的。”

    听了许如君的的话，南荣林说道：“许长老不必如此，现在我四人马上修书一封，然后派人送到我母后的手里，让我母后再通知端木、天运、有才三家，我们联合给我父皇施压，我想，我父皇知道事情的轻重，他知道该怎么做。”

    一会的功夫，四人已写好了书信。陆青峰说道：“事情宜早不宜迟，吴爽，你现在就出宗，把这些书信送往皇宫。”

    南荣林说道：“吴爽，带上我的皇子令牌，这样你就能很顺利的见到我的母后。”吴爽接过书信和令牌，也不拖沓，转身告辞离去。

    见所有的事情皆已办妥，众人相继告辞离去，陆青峰盘坐于床上，回想起万不悔的那一拳，还真有一些后怕的感觉。

    至真境巅峰高手的含怒一击，虽然不一定是全力，但是普通的玄真境修士承受下来，也会粉身碎骨。多亏自己修炼了霸体诀，要不然，今天还真的会有性命之忧

    受了万不悔的一拳，体表没有任何破损的迹象，他还清楚的记得，当时万不悔的一拳打在胸前的时候，竟然发出了金铁交击的声音，可见自己的**表面如今是多么的强悍，不过，五脏六腑里气血翻滚的感觉，也十分难受。

    见所有的事情皆已办妥，众人相继告辞离去，陆青峰盘坐于床上，回想起万不悔的那一拳，还真有一些后怕的感觉，

    内视自己体内的五脏六腑，发现银、青、蓝、红、黄五色光点比刚修炼的时候，多了很多，每种颜色的光点都有近千之多，只不过相互之间仍然还有着很大的间隙，看来距离圆满还有很长的一段路要走

    。

    [ m..]