    胸前的长袍被万不悔的一拳打的破烂不堪，临出洞府前，换了一件新的长袍，这才走出了洞府。

    万不悔抱着南荣静轩，如一道闪电一般回到了自己的山峰。丹田被废，并不是不能行走，过了最初的疼痛期，和其他的人别无二致，只是体内没有了真元而已，从此就变成了一个普通的凡人。

    不过，这种说法并不绝对，这个世界上，有着专门恢复丹田的丹药，只是普通的修士购买不起。还有就是，这种丹药非常稀缺，有的时候，即使你有了足够的元晶，也不一定能够买得到。

    南荣静轩一脸沮丧的坐在床沿边，心里有一种五味陈杂的感觉，她非常明白丹田被毁掉意味着什么，自己从今以后将与修炼绝缘，回到帝都去过一个普通人的生活。

    万不悔在房间的空地上来回的踱步，他现在对陆青峰已经恨之入骨，恨不能把陆青峰挫骨扬灰。

    走到了南荣静轩的身前，万不悔说道：“静轩，等这次大比过后，为师派人送你回南荣帝都，也许你父皇可以为你找到恢复丹田的丹药，恢复了丹田后，你再回青云剑宗随为师修练。”

    南荣静轩抽泣着点点头，没有说话，万不悔叹了口气，转身离开了南荣静轩的房间，回到了自己的洞府。

    万不悔盘坐在蒲团上，嘿嘿一声冷笑：“修复丹田的丹药吗？怎么会难的住老夫，刚刚拜入老夫的门下，还什么都没有为老夫去做，就要老夫耗费如此之大的财力，这么亏本的生意，老夫可不会去做。”

    这就是万不悔内心世界的真实写照，他就是这样的一个唯利是图的小人，心胸极其狭窄，如果谁要是拜入了他的门下，就将是一生的悲哀。

    转眼天光渐亮，万不悔的神识向着落霞峰上，陆青峰的洞府扫去，正好此时陆青峰从洞府里走了出来。

    看到陆青峰精神饱满的样子，万不悔气的暴跳如雷：“陆青峰，看来你是真得修炼了什么炼体的功法了，哼，不管你修炼了什么功法，老夫也一定要杀了你。”

    陆青峰出了自己的洞府，沿着青石小路向真传弟子餐厅走去，转了一个弯，远远的就看到了那个餐厅，小胖子厨师正倚靠在门框上，他也同样看到了陆青峰，只是并没有说话，

    到了近前，这才开口道：“陆师兄，昨天晚上我就听说你被万不悔打了，这条老狗，真不要脸，那么高的身份，竟然对陆师兄下手，我要是有本事，非一菜刀砍了他不可。”

    陆青峰微微一笑，说道：“师弟，有吃的吗？”“有，”小胖子厨师说道：“昨天晚上我就准备好了，本想送到你的洞府去，又怕影响了师兄疗伤，这才没去，你进屋等等，马上就好。”

    几分钟的功夫，小胖子厨师又端出了那个托盘，这次是四菜一汤，在桌上摆好，小胖子开口道：“这是昨天就准备好的，我又热了热，营养不会流失，也不会变了味道，你尝尝怎么样。”

    陆青峰夹起一口菜尝了尝，点点头说道：“真的很不错，味道很好。”

    “好吃你就多吃一点，”小胖子厨师说道：“陆师兄，昨晚我听说你是受的内伤，连夜准备了这些，这些都是一只五阶魔兽身上的内脏，你看看这个，这是焦溜大肠，这是爆炒肝尖，这是滑溜心脏，这是溜肚片。你看这道汤，这是所有的内脏下脚料放到一起做的，名叫白煲汤。”

    陆青峰听着有些奇怪，便问道：“师弟，这些菜怎么都是内脏做的。”小胖子呵呵一笑：“陆师兄，不知道吧，这叫吃什么补什么，你昨晚是受的内伤，我要是给你炖上一只魔兽大腿，那就是驴唇不对马嘴了。”

    陆青峰的心里很受感动，看着小胖子说道：“师弟，让你费心了，你这样做，我心里很过意不去。”

    小胖子大咧咧的一笑：“陆师兄，你可别这么说，伺候你是我分内的事。”

    小胖子虽然是这么说，陆青峰却是记在了心里，以后有了能力，一定要适当的报答小胖子这么细致的照顾。

    和小胖子厨师分手后，陆青峰很快就来到了主峰前的大比广场，相距很远就能看到，广场中心的比武台只剩下了两个，比武还没有开始，六百二十名精英弟子已经等候在了比武台下。

    今天两个比武台的设置和以往的有些不同，因为从现在开始，所有参加比武的弟子中，除了极少数的神真境弟子以外，绝大多数的修为都在上真境以上。

    这些弟子都是青云剑宗的天才，他们所施展的武技已经十分强大，有的武技已经可以对低阶弟子造成大面积的杀伤。

    因此，两个比武台不但相距很远，而且在距离比武台五百米的地方，设置了围栏。就和决斗台的围栏一样，任何人不得进入围栏之内。

    广场上，设置了八条通往两座比武台的通道，除了这八条通道外，其他的地方，早就人满为患。

    对于内门和外门弟子，今天才是他们最为期待的日子，观看精英弟子的比武，对他们有着不言而喻的好处，观摩这些弟子的一招一式，对他们都有着莫大的启迪，说不定就会有人在观战中突破或顿悟。

    所以这些低级弟子们很早就来到了这里，为的就是能够占到一个比较有利的位置，以便可以最大限度的观看这些精英弟子的比武。

    围栏外，大量的宗门执事都被派到了这里，用以维持比武台周围的秩序，所有外门和内门的传功长老也都被派了出来，在广场上不停的巡视因此。

    虽然广场上有几万人，却是没有丝毫的混乱，一切都是那么井然有序，而且，整个广场上显得十分寂静，几乎达到了落针可闻的程度。

    青云神殿已经离开了原来的位置，飞到了比武台的上空，这也表示宗门对精英弟子的比武十分重视。

    神殿的正面对着主峰，陆青峰过来的时候，抬头就能看到神殿的正面，十大长老中，九大长老聚集在一起谈笑风生，只有万不悔一人独坐在一边。

    九长老的脸上没有丝毫表情，只是眼神看起来，让人觉得十分阴毒，显然还没有从昨天的怒火中走出来，陆青峰的眼神在九长老的身上停留了片刻，就转身向别处走去。

    似乎是有所感应，九长老猛地抬头，充满了血丝的双眼向陆青峰扫来，目光中射出了两道寒芒，把全部的威压都施加在陆青峰的身上。陆青峰背负双手，目光直视万不悔，丝毫没有受到威压压制的迹象。

    陆青峰的灵魂早就达到了至真境巅峰的境界，对于万不悔的灵魂威压，陆青峰表情淡然，微微一笑，转身离去，不再理会万不悔的无端挑衅。

    万不悔气的暴跳如雷，心里暗暗地骂道：“小子，你等着，早晚我会让你知道得罪我的下场。”

    两座比武台下，已经准备好了抽签箱，每个抽签箱子前，三百一十名精英弟子已经等候在那里，随时准备抽签。

    时间不长，曾经宣布大比开始的那位精英弟子传功长老，走上了其中的一座比武台，清了清嗓子，开口说道：“在抽签以前，我简单的介绍一下比武需要注意的地方，今年的精英弟子比武，不设奖励，不排名次，六百二十人中，决出前十名和后十名，前十名的弟子进入真传弟子。”

    传功长老停了下来，向周围扫视了一圈，然后接着说道：“后十名的弟子你可就要注意了，如果你前两届的大比都是最后的十名，再加上这一次就是三次，那么恭喜你，内门弟子传功长老的位置非你莫属。至于规则，还和以往的一样，不许伤及性命，一方主动认输，另外一方必须马上停手，精英弟子的比武，依旧采取淘汰制。这也就是说，如果你在第一场就输掉了，那么很不幸的告诉你，你永远也没有了再次登台的机会，好了，废话少说，下面开始抽签。”

    随着这名长老的话音落下，井然有序的抽签开始了，十分钟后，六百二十人全部抽签完毕，南荣林抽到了十四号，端木宵云五十七号，何天运一百二十九号，祝有才三百一十六号。除了一至四号以外，其他的人全部退到了围栏之外。

    只听两个比武台上的主裁判分别说道：“一号弟子和二号弟子上一号比武台。三号弟子和四号弟子上二号比武台。”随着主裁判的宣布，精英弟子的大比正式拉开了帷幕。

    陆青峰依旧盘坐在广场边的青石地面上，虽然南荣林、端木宵云、何天运、祝有才四人都说自己进入真传弟子没有问题，可是陆青峰还是有些不放心。

    其实，陆青峰也相信四人不会无端的夸大自己的实力，这四人虽然因为家族背景的原因，有时候也会沾染一些纨绔子弟的风气，但是总的说来，这四人说话还是十分让人信得过的。

    稍后，陆青峰转念一想，现在再想这些，没有了任何的作用，结果很快就会出来，自己只有在这里真心的祝愿他们四人，希望他们都能如愿以偿的进入真传弟子。

    [ m..]