    有许多老弟子发现了今年精英弟子比武和去年的有了很大的不同，去年的时候，精英弟子只有三百多人，而且，三百多人中，只有几个上真境弟子，今年却是猛增到六百二十人。

    今年新招收的弟子中，只有几个是神真境，其他的全部为上真境，和去年的精英弟子境界之分正好相反。

    半年前，刚结束招收弟子的时候，青云剑宗的高层面对这样的结果，既感到兴奋又觉得十分尴尬，兴奋的是，招收了近三百名上真境的弟子，会使宗门的整体实力迅速的提升。

    尴尬的是，按照青云剑宗的规矩，三百名上真境弟子都要进入真传弟子，这样一来，十大长老中，每一个长老门下的弟子就要猛增到四十人，而精英弟子却是每三十人一个小队，每一个小队一名传功长老。

    相比之下，反倒是真传弟子得不到更多的教导了。内门弟子和外门弟子相比较，也是面临同样的问题。

    青云剑宗的高层考虑到，这种局面必须改变，同样的境界，得不到同样的待遇，长此下去，就会使得外门弟子中的天真境弟子和精英弟子中的上真境弟子，心里产生不满，这样，对宗门的发展就会产生严重的不利影响。

    六百二十人中，只有前十名才能进入真传弟子，其中的二百多名神真境的精英弟子几乎没有希望进入真传弟子。这样，剩下的四百多人就对这十个名额展开了激烈的争夺。

    比武开始，两座比武台的战斗就进入了白热化，因为采取的是淘汰制，失去了一场，就永远失去了机会。

    因此，绝大多数的弟子，上来就采取了拼命进攻的方式，基本上不再防守，完全是以伤换伤的打法。这些人，往往都是拼的全身是伤，结果刚赢了一场，下一场就被淘汰。

    两个比武台上，时刻都在上演着残酷的大战，不时的有人身上鲜血飞溅，蓝色长袍都被染成了红色。银、青、蓝、红、黄五种光芒流转，五彩缤纷。

    很快就轮到了南荣林登台比武，他和十四号同时登上了比武台，他的对手是一名神真境初期的弟子，和南荣林有着一个大境界的差距，这名神真境的弟子，上来就采取了以伤换伤的打法，不过在绝对的实力面前，一切都是徒劳，南荣林只出了一剑，就把对手打下比武台。

    半个小时后，端木宵云登台，他的对手也是上真境中期巅峰，二人可说是旗鼓相当，上来就展开了激烈的大战，端木修炼的是家族传承的神级功法破天诀，剑法是与之配套的破天剑典，传说修炼到高深境界，一剑可捅破天。

    典型的金属性功法，施展出来十分霸道，银白色的剑身上，光芒流转，剑尖上，半尺长的银白色剑气伸缩不定，看上去，好像随时都会离开剑体，飞射出去一般，可见，端木宵云也已经修炼到了真元化剑气的程度。

    对手的境界虽然和他相同，不过距离真元化剑气还相去甚远，他虽然修练的是火属性，本来应该完克端木，只是他的真元浑厚程度还达不到烈火焚金。

    整个比武台上，都被银白色的剑光环绕，对手已经被逼到了比武台的边缘，端木宵云步步紧逼，一招金之流星施展出来，长剑直接向对方刺去，

    剑尖上竟然有一点微不可察的银色光芒激射而出，瞬间击穿了对手的左肩，被强大的惯性推动，直接掉下了比武台去。

    没想到，端木宵云竟然在比武台上突破到了剑气离体而出的地步，这种方式到了仙真境后，随着境界的越来越高，基本不会再使用。

    因为剑气离体太耗费真元，以端木宵云的境界，施展两三次，就会真元耗尽，越是超级高手，越不会使用。

    何天运的对手是上真境初期，比他低了一个小境界，这两人的战斗也十分精彩，惹得比武台下众多的外门和内门弟子不停地鼓掌叫好，都目不转睛的看着二人的交锋。

    对手修炼的也是火属性的功法，正好和何天运的水属性相克，整座比武台上，水蓝色和火红色的光芒交织。

    两柄长剑上都是光芒大放，二人战斗在一起，比武台上不时的响起清脆悦耳的金铁交击声，两种光芒同时湮灭，转瞬间，又明亮耀眼起来。

    到了最后，何天运使出了一招惊涛拍岸，水蓝色的光芒如狂飙巨浪一般，把对手轰下了比武台。

    何天运使出的惊涛拍岸，和陆青峰的巨浪叠杀，有着异曲同工之妙，只是何天运目前还没有达到剑气离体而出的境界，施展起来，威力略显不足。

    祝有才的对手和南荣林的对手一样，都是神真境的弟子，相差了一个大境界，祝有才轻而易举的就战胜了对手，很轻松的就赢得了第一轮的比武。

    精英弟子的比武，每天只进行一轮，宗门这样做，自然有其原因。一是可以让所有的精英弟子有充分的时间恢复，以便能以最圆满的状态登台比武。二是可以有更多的时间，让外门和内门弟子消化吸收观摩的成果。

    精英弟子的比武，一共进行七轮，直到最后每座比武台只剩下五人为止，其中第二轮和第四轮，每座比武台都要有一人轮空。然后，就从第一轮淘汰下来的三百一十人中，决出最后十名弟子。

    陆青峰很关心南荣林和端木他们四人的比武，只是再怎么关心也无济于事，于是他决定，接下来的六天不再去广场，因为还有一件重要的事情去做。

    比武前几天，陆青峰曾经去了一次藏经塔楼，之所以要去，是因为他在第一次去的时候，看到塔楼通往六层的台阶边放着一块弟子勿进的牌子。

    事后，他问了许如君，从师傅那里得知，要进第六层，必须花费一万元晶，进去后可任选一部功法，武技或秘法，现在他手里还有一万元晶，正好可以去那里看看。

    陆青峰从藏经塔楼第六层选了一部秘法，这部秘法的名字叫《击神》，买来后，大比就开始了，始终没有闲暇去看，如今还有六天的时间，正好可以研读一番，说不定在比武的时候还可以用得上。

    从储物指环里取出了记有这部秘法的玉简，神识浸入其中，仔细的揣摩起来。这是一部灵魂攻击秘法，共有三招。第一招叫击神，需要万分之一的灵魂之力，凝聚成一枚灵魂之针迅速射入对方泥丸宫中，然后爆开。

    秘法上说，同境界下施展此术，会令对手有五秒的失神。五秒的时间，足够杀死对手上百次，而且所需的灵魂之力，对于陆青峰来说已经达到了忽略不计的程度。

    第二招叫拘魂，抽取千分之一的灵魂之力，凝聚成一枚圆球，射入对方泥丸宫，然后施展配套的法诀，使爆开的圆球迅速形成一张灵魂之网，在施展者的操控下，灵魂之网瞬间收紧，把对方的灵魂困在网内，被施法者硬生生的拽出泥丸宫，使对方的身体，只剩下一只没有了灵魂的躯壳。

    最后一招叫湮灭，也是威力最大的一招，不过，所付出的代价也是十分巨大，不到生死存亡的时刻，不要使用。

    具体的施展方法是，抽取自身灵魂之力的十分之一，凝聚成一枚灭魂之剑，由金属性的真元包裹，射入对方泥丸宫，然后爆开，金属性真元化成亿万柄灭魂之剑，彻底把对方的灵魂绞杀。

    最后一招湮灭，需要付出自身灵魂的十分之一，这样的代价太过巨大，施展以后，以陆青峰现在的修为，就会瞬间陷入昏迷之中，最少需要十个月的时间，才会醒来。

    明白了之后。陆青峰开始修炼起来，心神进入泥丸宫，小心翼翼的剥离出来万分之一的灵魂之力，在神识的细微操控下，慢慢的压缩，逐渐形成一枚针的模样,然后散开这枚灵魂之针，继续凝聚。

    这样做的目的，就是为了不断的缩短凝聚的时间，直到瞬间凝聚成功并且射入对方的泥丸宫中，这才算修炼成功。

    这种修炼，没有捷径可走，只有一遍一遍不停地练习，这就是熟能生巧，经过了两天不眠不休的修炼，终于达到了一念之间发招的程度。

    有了第一招的经验，接下来的拘魂和湮灭就省事了许多，只用了三天的时间，就达到了十分熟练的程度，比原来的计划少用了一天，这样一来，还可以看到精英弟子前半部分的最后一轮比武。

    第六天早晨，陆青峰结束了修炼，从洞府中走了出来，来到广场边缘，向里面看去，比武台只剩下了一座，比武台下，二十名精英弟子已经等候在那里，一会儿，将要进行最后一轮的抽签。

    比武台被围的水泄不通，陆青峰只有用神识扫描过去，发现南荣林四人都在，这不由得使他放心了许多。

    抽签结果下来以后，四人十分幸运的没有被分到一组，这也就避免了四人相遇的尴尬。

    端木宵云抽到了一号，已经登上了比武台，很快就和对手战在了一起。端木宵云的长剑名为天罡剑，配上金属性的破天剑典，威力顿时倍增。

    对手又是一名火属性的弟子，整座比武台上，又重新上演了一幕火红色光芒和银白色光芒不断交织的画面，只是这次比第一轮的时候激烈了许多，显然，对手能够经过一路的摸爬滚打挺进到最后一轮，也一定不会是修为平凡之辈。

    最后一轮，端木宵云打得十分艰苦，八十多个回合没有分出胜负，虽然没有使出大量消耗真元的招术，但是这么长时间下来，体内真元也所剩无几。再看对方的状态，比端木宵云还有所不如，眼看着也快到了他所能承受的极限。

    到了最后，端木宵云只好用出了破天剑诀中威力最大的一招，这招叫做七星裂斩，也多亏了他在第一轮的时候，就突破了剑气离体而出的境界，不然不的话，这招还不能使用。

    只见端木宵云高举长剑，真元不断的输入其中，剑身上瞬间亮起了耀眼的银白色光芒，如果细心观察的话就会发现，银色光芒里，有七个更加明亮的光点，这七个光点以惊人的速度向剑尖冲去。

    随着长剑的劈下，这七个光点迅速冲出了剑体，直奔对方的上中下三个丹田，双肩和两个膝盖而去。

    对方感觉到危险来临，急忙向一边拧身，想躲过这致命的一击，但是仍然慢了一步，左肩和右腿分别被一个光点击穿，胜负已见分明，裁判直接宣布端木宵云获胜。

    端木宵云的脸上没有了一丝的血色，连走路都是摇摇晃晃，对方比他更惨，单膝跪在地上，已经没有了行动的能力。

    接下来的南荣林、何天运、祝有才三人，和对手战斗的也都是异常艰难。

    [ m..]