    陆青峰看到四人都顺利的进入了前十名，悬着的一颗心也终于放了下来。四人比武下来都消耗了太多的真元，特别是端木宵云，真元已经枯竭，急需恢复，陆青峰无意再打扰他们，独自一人离开了广场，回到了自己的洞府之中。

    没有进入房间，而是就站在了洞府外的小练武场上，伸手取下背着的金莲剑，慢慢的舞动起来。

    随着时间的慢慢推移，太乙玄门剑已经脱离了原来的样子，比原本的剑法变得更加的飘逸，更加的玄妙与捉摸不定。

    比如剑点三星，由原来的右手握剑向右下方连点三下，变成了向对方的上中下三丹田连续刺出三剑。

    前世的陆青峰根本就做不到这一点，现在的他，已经远远的超出了当时的宗师境界，三剑几乎同时刺出，根本就感觉不到时间的间隔。

    练到横扫千军的时候，陆青峰向金莲剑注入了一丝金属性真元，只见金莲剑扫向的范围，出现了一片白茫，这一片白芒迅速的向着四面八方冲击而去。

    转眼间，洞府周围的上百棵大树都剧烈的摇晃起来，无数的、已经变成了金黄色的树叶，都纷纷扬扬的飘落下来。

    练到了最后，每一招都要停顿下来，一遍遍不断的挥舞，陆青峰已经忘记了时间，在他看来，仿佛时间已经恒定了一样，金莲剑每一次的挥出，已经变成了一种下意识的动作，仿佛在有一股无形的意念，在支配着他的身体一般，他的每一剑刺出，看起来是那么随心所欲，给人的感觉又是无比的和谐与自然。

    第七天的清晨，陆青峰停了下来，算算时间，今天就是真传弟子比武的时间，还是应该早些下山为好，七天不眠不休的练剑，收获可谓巨大，今天也正好可以检验一番。

    真传弟子的比武，应该是一百二十九人，因为少了南荣静轩，变成了一百二十八人，这一百二十八人分别是宗主弟子十一人，大长老到八长老都是十三人，九长老万不悔的弟子十二人，十长老许如君只有陆青峰一人。

    真传弟子的比武，前三轮采取淘汰制，三轮以后还剩下十六人，这十六人采取积分制，胜者积两分，平者积一分，负者积零分。

    前三轮的比武，每天一轮，和以前的比武没有什么区别。到了积分制的时候，就发生了变化，每人每天只打一场，每个人必须打完十五场，才能出现最后的总积分。

    也就是说，到了积分制的时候，每天都要有八对真传弟子之间比武，需要十五天的时间，加上前三轮就是十八天。

    陆青峰沿着八条专用通道中的一条向比武台走去，隔着围栏就看到了里面的真传弟子，现在距离比武的时间还早，有的真传弟子还没有来到，看样子还要等上一会。

    百无聊赖的他不由得向围栏外看去，经过了决斗台的那件事后，陆青峰已经成为了青云剑宗的公众人物，当他转身向外面看去的时候，迎来了无数炽热的目光。

    有羡慕、有崇拜、有尊敬，还有很多漂亮的少女，纷纷向陆青峰投来了爱慕的眼神。

    就在陆青峰向外看去的功夫，所有的真传弟子已经到齐，第一轮的抽签，陆青峰抽到了六号，他将和五号真传弟子比武。

    很快，前面两对真传弟子的比武已经结束，等点到陆青峰名字的时候，陆青峰已经飞身跃上了比武台，站在比武台一角，向对面打量过去。

    此时对手也已登台，并且向陆青峰说道：“小弟郑万钧，宗主门下十三弟子，请陆师兄多多指教，还望手下留情。”

    陆青峰微微一笑，说道：“师弟过谦了，请出招吧，”在陆青峰说话的同时，郑万钧已经动手，手中长剑高高举起，剑身上红色光芒耀眼，显然已经灌注了真元，很快长剑就要立劈下来。

    就在这时，陆青峰动了，施展闪电追踪步，瞬间到了郑万钧身前，举拳就向郑万钧面门砸去，这一招白猿出洞施展出来，疾如闪电，快似流星，如狂飙巨浪一般，拳头上闪烁着银白色的光芒，拳影在郑万钧的面前急速放大。

    郑万钧不得不停下了欲要下劈的长剑，急忙闪身向一边躲去，不过，还是慢了一步，被陆青峰的一拳击在左肩上，砰的一声闷响，郑万钧凌空飞起，摔下了比武台。

    陆青峰如今在玄真境初期巅峰，郑万钧是上真境后期，凭借霸体诀的强悍，陆青峰就是站着不动，任凭郑万钧施为，也不能把陆青峰如何。霸体诀不仅仅是锻炼**的坚韧，而且还会使力量迅速的提升。

    刚才的一拳，在接触到郑万钧身体的刹那，陆青峰散去了拳头上真元所化的剑气，只凭纯粹的**就把郑万钧击飞。都是同门师兄弟，又无冤无仇的，陆青峰不想伤害他们。

    郑万钧一个滚翻从地上站了起来，左肩依然处在麻木之中，他看到了陆青峰刚才的一拳，拳头上银白色的光芒突然消失，知道手下留了请，不由得看向陆青峰，遥遥的抱了抱拳以表谢意。

    第一轮一百二十八名真传弟子的比武，用了十二个小时才结束。已经进入了十一月，一轮皎洁的月光映照在整个广场之上，满天的繁星不停的闪烁。

    虽然天气有些微寒，但是内门和外门的几万弟子，依然沉浸在一场场精彩的打斗之中，不用人约束，广场上十分安静，已经达到了落针可闻的程度，

    这些人盘坐在广场上，一幅幅画面，如幻灯般在脑海不断的回放，显然已经进入了忘我的修炼之中。几万人同时修炼的场面，在青云剑宗的历史上都不曾有过，今天开了历史的先河。

    看到了这样的情况，陆青峰也不再离开，盘坐在围栏外，霸体诀内部修炼的行功路线在体内缓缓地运行。

    神识内视，每运行一个周天，便会有新的光点产生，银、青、蓝、红、黄五色斑斓，好像要和天上的繁星交相辉映一般，陆青峰内视下去，也不由得有些目眩神迷。

    修炼了一夜，陆青峰的精神异常饱满，广场上几万名修炼的弟子都睁开了眼，准备观摩更为精彩的打斗。

    六十四人很快就抽签完毕，这次陆青峰抽到了一号，他的对手是大长老郭天山门下的弟子，名叫梁波，上真境巅峰的修为。

    二人很快就斗在一起，梁波手中的长剑闪烁着火红色的光芒，劈、砍、挑、刺，向陆青峰不断的进攻，陆青峰施展之字步和躲闪步，灵巧的避开梁波的进攻。

    陆青峰没有抽出背后金莲剑，因为这个梁波的战力实在太低，根本就不值得他出剑，直到现在，陆青峰都没有动用一丝的真元，只是凭借着霸体诀强悍的**在与之周旋，如果想要取胜，只需一拳，就能把梁波击飞。

    陆青峰没有一拳击飞梁波，是为了不让大长老难堪，眼看几十招过去，当梁波再一次刺向陆青峰的时候，身体急速左闪，同时左手呈剑指，迅速戳向手腕穴道，口中轻喝：“松手，”随着陆青峰的话音落下，长剑落地。

    陆青峰伸出右手，抓住梁波手腕，拧到身后，抬起右腿，一脚踹在梁波臀部，梁波被陆青峰这一脚结结实实的踹上，直接向比武台下飞去。

    青云神殿依旧漂浮在广场上，十大长老和冷雪寒都在观看着比武，冷如冰站在冷雪寒身后，美眸随着陆青峰的移动不断的游走，眼神中闪烁着奇异的色彩，不知道她想起了什么，俏脸上偶尔还会泛起淡淡的红晕。

    郭天山和许如君坐在一起，看到梁波被踹下了比武台，扭头看向许如君，笑呵呵地说道：“师弟，你的这个徒弟可不简单，两场下来，就像玩耍一般，可是把我的徒弟戏耍得不轻。”

    许如君笑道：“师兄，你这样说就不对了，依我看，青峰不是在戏耍梁波，他是为了不让师兄难堪，你想想，青峰一拳把梁波击飞，师兄你的面子上肯定会挂不住吧。”郭天山伸手点了点许如君，笑了笑不再说话。

    第二轮六十四进三十二的比武到了傍晚的时候已经结束，剩下的时间依旧修炼霸体诀。

    很快，第三轮的比武已经来到，陆青峰又抽到了一号签，飞身飘上比武台，向对面看去，只见对面之人看向陆青峰的眼神充满了阴毒，好像有着不可化解的矛盾一般，修为和陆青峰相同，都是玄真境初期巅峰。

    只听对面之人说道：“在下洪涛，九长老门下十弟子，逢此机会，向陆师兄讨教一二。”

    陆青峰微微一笑，看着洪涛说道：“既然如此，洪师兄，九长老门下，陆某一向关照有加，请你先出手吧。”

    同样的修为又如何，照样不值得陆青峰出剑，陆青峰依旧站在原地，静等对方的来临，面对这柄闪烁着银白炫目光芒的长剑，陆青峰不避不闪，直到剑尖距离眉心不足三寸，头稍微偏离，上身下蹲，双拳紧握，拳头上，同样被银白色的光芒包裹，两只拳头同时向洪涛的丹田打去。

    对万不悔的弟子，陆青峰没有丝毫的留情，二人已经到了不死不休的局面，双方不是你死就是我亡，再没有任何缓和的余地。

    一招进化版的双峰拜日轰去，只听一声闷响传出，洪涛的丹田瞬间被剑气击穿。洪涛手中的长剑，无力的垂落下来，收回双拳，抬起右腿，狠狠地踢在洪涛的前胸。

    洪涛的身体如断了线的风筝一般，斜着就向远处飞去。直到整个身体飞起，从洪涛的口中才传来了一声惨叫。

    青云剑宗的比武规则就是这样，人只要不死，就不算违规，废了丹田，人不至死，所以，陆青峰的心里十分坦然。

    九长老万不悔坐在青云神殿上，目睹了自己弟子被废的整个过程，气的全身都在突突的颤抖。

    有心直接飞下去，一掌结果了陆青峰的性命，怎奈何许如君就在身边虎视眈眈的盯着自己。真要那样，杀不了陆青峰不说，还只会徒增笑柄。

    第三轮的比武更快，不到中午已经结束，又废掉了万不悔的一个弟子，陆青峰的心里说不出的畅快。心情大好之下，叫上了南荣林，端木等四人，又来到了落霞峰精英弟子的餐厅之中。

    时间过得真快，转眼第四天到来，从今天开始，十六名真传弟子要进行积分制比武。每人每天比一场，一天八场，用十六天的时间比完，然后按照积分排名，取前十名。

    陆青峰第一个上场，他今天的对手是九长老的弟子穆怀仁。陆青峰站在比武台的边缘静静的看着穆怀仁，穆怀仁是玄真境巅峰的修为，在仅剩的十六名真传弟子中，是仅有的几个玄真境巅峰弟子之一。

    穆怀仁也在用仇视的眼神看着陆青峰，不用通名就知道对方是谁，因为在登台前，主裁判已经宣布了彼此的姓名和身份。双方也没有什么好说的，直接拔剑就斗在了一起。

    陆青峰不再留手，直接抽出了金莲剑，进化版的太乙玄门剑施展开来，让台下的所有弟子看的目眩神迷。

    穆怀仁的真实实力也超出了他的境界，相信普通的玄真境巅峰修士一定不是他的对手。

    两个人在比武台上，你来我往，胶着在一起，火红色的光芒和五彩的光芒混杂在一起，不时的传出金铁撞击的声音。

    陆青峰一边打，一边思索着对策：看来这个家伙也具备越级挑战的能力，战胜他容易，只是要想好用哪一种方式。

    心里想着，金莲剑在步步进攻，不给穆怀仁丝毫喘息的时间，即使是比拼真元，陆青峰也能生生的耗死穆怀仁。

    转眼间，一个小时的时间已经过去，二人仍然没有分出胜负，再看穆怀仁的脸色，已经有些苍白，而陆青峰依然处于亢奋的状态。

    陆青峰时刻都在观察着穆怀仁，千万不能让穆怀仁的真元耗尽，那样的话，他就有可能认输,真要这样，自己的目的就达不到了。

    想罢，金莲剑横扫，进化版的横扫千军施展出来，无数亮银色的剑气直奔穆怀仁而去，与此同时，施展闪电追踪步，追着亮银色的剑气而去。

    穆怀仁还在拼命的抵挡着银白的剑气，陆青峰已经到了他的身前，进化版的剑点三星施展，三颗细小的银色光点，闪烁着刺目的光华，直接射向穆怀仁的上中下三丹田。

    冥冥中感觉到危险临身，穆怀仁不由自主的把头扭向了一边，其他两处却是没有躲过，噗噗两声轻响传来，黄庭和关元两穴被双双命中，随即，陆青峰抬腿踹在穆怀仁小腹，被陆青峰踹的凌空飞起。

    青云神殿上的万不悔再也不能忍受，三个弟子都毁在了陆青峰的手里，已经使他达到了忍耐的极限。

    猛然间站起身，表情狰狞地看着下面的陆青峰，咬牙切齿地说道：“陆青峰，小崽子，老夫不杀你，誓不为人。”说完就要腾身而起。

    只听郭天山说道：“万不悔，你给我坐下，当着所有弟子的面，你不觉得有**份吗？”

    万不悔气哼哼地说道：“大长老，为什么那么多和他比武的弟子中，只有我的弟子都被废掉了丹田？”

    只听许如君说道：“比武有所损伤，在所难免，其他和陆青峰交手的弟子也有受伤的，并不只是你的弟子。至于丹田被毁，只能说他们命运不济，只要不出了人命就不算违规，你如果能做到，也可以叫你的弟子废了我的徒弟，许某毫无怨言。”

    青云神殿上在争吵不休，真传弟子积分制的第一天比武已经结束，陆青峰的心情愈加兴奋，叫上了最交好的四人一路凯旋而回。

    穆怀仁被废，也不能再参加比武，这样一来，其他十五名真传弟子就要少比一场，无形中就比陆青峰少了两分。

    转眼十四天过去，陆青峰一路高歌猛进，十四场比武，全部都是战胜了对手，积二十八分。

    今天就是最后一天的比武，陆青峰仍然是第一个登台，他的对手是七长老的九弟子夏岩，已经修炼了近百年，刚进青云剑宗的时候，表现出了过人的天赋，没想到，突破到了玄真境后，进境变得十分缓慢，修炼了百年，才达到了玄真境巅峰。

    和夏岩的这一场比斗，陆青峰十分辛苦，一个多小时的时间过去，仍然没有分出胜负，夏岩的境界比陆青峰高了两个小台阶不说，修炼了一百多年时间，经验方面，也比陆青峰丰富了太多，战胜他真的不是一件容易的事。

    陆青峰考虑了许久，决定和他耗下去，直到耗光夏岩的真元为止，五属性同修的人，真元比其他人要浑厚的太多。

    两个小时后，夏岩神色出现了萎靡，陆青峰看时机已到，金莲剑猛然横扫出去，直接施展自创的巨浪叠杀，淡蓝色的波纹向夏岩急速冲去，三道波纹瞬间重合到一起，刹那间速度倍增，眨眼间就冲击到了夏岩的身体上。

    只见夏岩，如同被什么东西弹射出去一般，嗖的一声不见了踪影，等到被人发现时，已经到了千米之外。

    陆青峰的所有比武全部完毕，最后以满分三十分的成绩顺利的成为了青云剑宗真传弟子比武的第一名，陆青峰刚结束了比武，整个广场瞬间轰动起来。

    [ m..]