    要知道，今年的真传弟子中，只有三十人是新加入的宗门，九十八人都是老弟子，能在这么多的老弟子中脱颖而出，没有超强的实力，是根本就不能做到的。

    现在仍然有七对弟子正在进行或将要进行比武，但是这些都不再重要，人们关注的永远都是第一名，第二或是第三名都是第一名的陪衬，只有第一名才是人们崇拜和追逐的目标。

    陆青峰纵身掠下比武台，沿着专用通道向比武台外走去，他不想成为人们关注的焦点，不过有时也是身不由己，就像这次的比武，如果不想被人关注，就要在比武时故意输掉，这就更加不是他的性格使然。

    七对弟子的比武，很快就结束了。人们也在等待最后的结果，时间不长，那名曾经主持比武开幕的白袍精英弟子传功长老，又出现在了比武台上，广场上瞬间安静了下来。

    只听这名长老说道：“一年一度的宗门大比已经顺利的结束了，各个阶层的弟子都表现得十分出色，出现了许多出人意料的结果，特别是今年新入门的各级弟子，因为你们的出现，让我们看到了宗门迅速崛起的希望，现在我宣布，宗门大比胜利闭幕。”

    白袍长老说完，身体腾空而起，在距比武台百米之处停了下来，伸出双掌，猛然向着比武台按去，只听比武台下方传来一阵轰隆隆的声响，比武台和周围的围栏缓缓地沉入了地面。

    只见白袍长老面向东方，恭恭敬敬地站好，口中高声喊道：“恭迎神殿降临。”说完，落下身形，等待神殿的降临。

    只见东方高空中悬浮的青云神殿金光大放，瞬间又全部收敛起来，缓缓的向着比武台的方向降落下来，青云神殿在所有弟子的眼中逐渐的放大，真实的面目呈现在众人的眼前。

    金色的大殿光彩夺目，人站在它的面前，就会觉得自身的渺小。神殿在距地面十米高的位置停了下来，神殿下方出现了一片青色的云团，青色的云团不断的扩散，直到超出了神殿四边百米的地方才停了下来，云团的边缘渐渐的扭曲变形，最后在云团的周围形成了四十九级青云台阶。

    冷雪寒和十大长老，从第三层的长廊上飘身而下，缓缓地落到了青色云团形成的殿前小广场上，冷雪寒居中站定，金色的帝袍在秋风中微微的摆动，冕冠前的十二串玉珠也在左右不停的摇晃，左手握着腰间长剑的剑柄，颇有一股指点江山的风范。

    十大长老落后冷雪寒一个身位，分别站在冷雪寒的两侧。只听冷雪寒朗声说道：“今年的弟子大比已经圆满结束，所有按宗规取胜的弟子将要在一个月后晋入上一级修炼。下面我宣布真传弟子前十名的名单及奖励措施，第一名：十长老门下陆青峰，奖品是神级藏宝库中任选宝物一件及十万元晶。第二名：大长老门下余刚，奖品是一柄极品法宝宝剑及八万元晶。第三名：六长老门下彭冲，奖品是一柄中品法宝宝剑及六万元晶。第四名……。所有获奖弟子于两日后到宗门主大殿领取奖品。”

    随后，冷雪寒接着说道：“所有没有晋级的弟子都要以都要以晋级的弟子为榜样，加倍苦修，不可懈怠。鉴于今年招收的弟子境界，远远高于以往，经宗门长老团研究决定，从明年开始，晋级弟子的名额将比今年翻一番。”

    最后，冷雪寒又说道：“下面，宣布我青云宗最大的一件喜事，连日来，相继有八位长老的弟子突破到至真境，按照宗规，应提升为宗门长老，这八位弟子是：大长老门下大弟子沈放，二长老门下大弟子项超，三长老门下大弟子耿强，四长老门下大弟子刘明辉，五长老门下大弟子游勇，六长老门下大弟子凌天，七长老门下大弟子洛渝，八长老门下大弟子钱江。”

    这时，一位身穿红袍的宗门典司走到一边，高声叫道：“请八位弟子到神殿前受金袍、赐令牌、赠灵宝。

    今天，是青云剑宗最具划时代意义的一天，几千年来，不曾有过八名弟子同时晋级长老的事情。广场上的几万名弟子也都是群情激奋，不约而同的站直了身体，他们为了能够进入这样一个日渐壮大的门派感到荣幸和自豪

    就在人们激动的心情难以平复的时候，青云峰上亮起了八道耀眼的光芒，八种颜色的光芒后面拖着几百米长的尾焰，就像八颗不同颜色的流星一般，直奔青云神殿而来，刹那间，就停在了神殿前的广场上。

    光芒散去，八位身穿白色长袍的青年，一字排开，如标枪般笔挺的站在神殿前，同时向神殿上抱拳躬身道：“弟子沈放、项超、耿强、刘明辉、游勇、凌天、洛渝、钱江拜见宗主师叔、师傅、各位师叔师伯。”

    只听红袍典司高声喊道：“下面请八位弟子受金袍。”只见大长老郭天山向前两步站定，伸出右手，依次向八人点去，八点金光迅速从指间飞出，落在了八人的胸前，金光瞬间扩散，眨眼间布满全身。

    再看八位弟子，白色的长袍已经不见，金色的长袍已经穿在了身上，袖口及下摆处绣有紫色的云纹。接着，郭天山又向八人的头顶点去，在八人的头顶处，金色的发冠幻化而出，发冠上横插碧玉发簪。此时再看这八人，气势有了明显的变化，看上去充满了威严。

    金袍发冠受完，红袍典司接着高喊道：“下面请宗主为八人赐令牌赠灵宝。”

    只见冷雪寒右手连甩，八块碧色长老令牌飞向八人，被八人接住，挂于腰间的丝绦之上。接着，冷雪寒衣袖向神殿下方的八人甩去，八柄长剑缓缓地飘向八人，直接挂在了左侧腰间。

    最后，红袍典司说道：“请八位长老登上青云神殿。”八人身体缓缓升起，分别飘落在冷雪寒的两侧。

    冷雪寒两侧，分别站着九位长老，看了看左右，冷雪寒点点头说道：“请所有的弟子不要离开此处，下面，要为八位长老凝聚山峰，待得山峰凝聚完毕，再行离开。”

    冷雪寒说完，飘然而起，回到了第三层的长廊上，十八位长老随后跟随。等到冷雪寒和十八位长老坐定，青云神殿缓缓升起，神殿下的青色云团渐渐的收缩回去，最后消失不见。青云神殿猛然间金光大放，速度骤然间加快，直接向着青云峰顶端飞去，瞬间消失不见。

    几分钟后，十座长老山峰传来了隆隆巨响，只见这十座山峰，距离青云峰越来越远，在大长老的碧霞峰和十长老的落霞峰之间，迅速出现了一片巨大的平原。

    只见在这片平原上，依次出现了八个凸起，凸起不断的升高，渐渐的出现了一座座山峰的模样，随着山峰的不断生长，上面开始出现了山林，泉水、瀑布、小溪。青石小路也随着山峰的增高而不断的向上延伸而去。

    两个小时后，八座山峰拔地而起，原来的十座山峰拱卫主峰，变成了十八座山峰。新升起的八座山峰山腰处，出现了淡淡的白雾，白雾渐渐变得浓郁，到了最后，山腰以上的部分都被浓雾所遮挡。

    青云剑宗的所有弟子都目睹了刚才的一切，心中的震撼难以言表，他们被宗门的强大所感染，心里都升起了浓浓的自豪感。

    同时，心里也都在暗暗的下定了决心，一定要加倍的修炼，争取早日达到长老们这样的境界，而弟子们这样的想法，也正是青云剑宗的高层这样做的目的所在。

    凝聚的山峰稳定了下来，弟子们也开始渐渐的散去，陆青峰回到了自己的洞府，宗门大比经过了一个多月的时间方才结束，而灵儿依然处在闭关之中，在自己的房间里盘坐下来，把自己来到宗门的前前后后都仔细的回忆了一遍。

    还没有加入宗门，就先招惹了万不悔这样一个平生的大敌，事情发展到了现在，已经是不死不休的局面。不过陆青峰并不后悔，人就是这样，有的时候，你不去找事，事情也会主动找上你，不是说你躲避事情，事情就不会上身。

    在宗门内部，安全上应该还是没有问题的，至于出了宗门，到时候再说，当务之急，还是先提升修为再说。

    想到了修为，就想到了在藏经塔楼的收获，得到了一部身法秘术《闪电追踪步》和一部灵魂攻击秘法《击神》，如今这两样已经小有收获。

    还有就是《五行分身术》，这部秘术的要求太过苛刻，必须用神级奇物作为载体不说，每次修炼成一个分身，还必须服用一种名叫养魂丹的丹药。

    而且还是每隔半个月服用一粒，到底要服用多少粒，才能恢复分割前的零魂，秘术上没有具体的说明，只是说因人而异。

    这种丹药，陆青峰问过许如君，据师傅说，养魂丹在青云宗里，也是十分珍贵。

    吴爽已经离开宗门一个月的时间，应该这一两天的时间，就回到宗门，陆青峰对自己的安危并不是十分在意，他最关心的是沧澜城的陆家。

    后天才去青云峰领取这次比武的奖品，神级宝库？比武第二名的奖品是一柄极品法宝长剑，想必神级宝库里面的东西，肯定要比极品法宝长剑要好上一些吧。想到这里，陆青峰不禁有些期待起来。

    [ m..]