    站起身向洞府外走去，神识向精英弟子的住处扫描过去，发现南荣林、端木宵云、何天运、祝有才四人都在，便神识传音过去：“南荣，端木，你们没事的活，到真传弟子餐厅找我。”

    掐断传音，独自一人向真传弟子餐厅走去，到了小路的转弯处，一眼就看到了小胖子厨师正百无聊赖的依靠在门框上，陆青峰的出现，顿时吸引了他的目光，连忙向陆青峰跑了过来：“陆师兄，转眼又是好多天不见你，可是想死我了。”

    陆青峰无奈的一笑：“师弟，我看你是炒菜做饭上了瘾，一天不做，就觉得手痒，是不是这样？”

    小胖子严肃地说道：“那也要看是伺候谁，换了别人，请我我都不去，也就是伺候师兄你，是我心甘情愿的。”

    到了房间坐下，陆青峰说道：“师弟，一会我那几个朋友要过来，你多准备几个菜，对了，差点忘了告诉你，这几个人一月后也将成为落霞峰的真传弟子，这下儿，你可不是伺候我一人了。”

    小胖子一听，顿时来了精神：“没问题，不就是五个人吗？这算得了什么，小胖子我一定伺候的你们满意。”

    对小胖子的话，陆青峰实在不敢恭维，真不知道这个家伙，什么时候语言能表达的恰到好处。过了一会儿，四人相继来到，小胖子也炒好菜端了上来。

    四人一进门，祝有才就开了口：“青峰，你这次可算是为我们出了口气，一下子废了万不悔两个徒弟，真是大快人心，老不死的现在一定还在生闷气呢。”

    南荣林说道：“青峰，如今你和万不悔积怨越来越深，以后不管在什么地方，你都要多加提防，小心他狗急跳墙。”

    陆青峰说道：“南荣，现在事已至此，说什么都是苍白无力，只能走一步看一步，万不悔的修为太高，不是我们说防备就能防得住的。”

    就在这时，门外又进来了一人，众人抬头一看，正是前去帝都送信的吴爽回来了。陆青峰马上站起身：“吴爽，快来坐下，我们喝几杯。”

    看吴爽就是一路风尘而来，脸上身上沾满了灰尘，看意思回了宗门后，还没有去其他的地方。

    吴爽坐下后，陆青峰满上一杯酒递了过去，吴爽仰头一口喝干，看了看众人说道：“我回来就直接去了你的洞府，你不在，我猜你是在这里，直接跑了过来。放心吧师兄，我把四位师兄的信送到以后，第二天，端木大元帅就派出了一位将军率领两万精兵，前去沧澜城。另外，皇后娘娘也发下懿旨，命沧澜城主保护陆家。”

    吴爽知道陆青峰一定着急家族的事情，不等陆青峰问起，就一五一十的全部说了出来。

    陆青峰听完，一块石头总算落了地，看着众人，真诚地说道：“南荣、端木、天运、有才、吴爽，青峰感谢你们，没有你们的帮助，我都不知道还怎么在这里修练下去。”

    为众人满上酒，陆青峰说道：“几位兄弟，青峰也不说感谢的话了，仅以此杯酒，表达我的谢意。”

    众人喝完这杯酒，祝有才说道：“青峰，朋友之间，不用说什么感谢不感谢的，当初在神断山脉，如果没有你，说不定我们三个早就丢掉了性命，什么样的恩情能比的上救命之恩，我们不也是什么都没说吗。”

    众人都纷纷点头，对祝有才的话深表赞同，接下来，众人对陆青峰取得了真传弟子第一名表示祝贺。

    陆青峰也对几人全部进入真传弟子，对吴爽进入精英弟子表示了祝贺。这一顿酒宴喝的其乐融融，尽情而散。

    两天的时间转眼即过，这天清晨，陆青峰早早的就下了山，前往青云峰，陆青峰曾经去过青云峰顶的藏经塔楼，在藏经塔楼的西面，就是一片硕大的宫殿群，这片宫殿群的面积有方圆一百里左右。

    这里真正的名字叫做青云城，它的面积比沧澜城还要大上一些。陆青峰沿着三十多米高的红色城墙一直向南走，到了正南的方向，就是青云城的正门。门口有宗门的执事看守，陆青峰出示了真传弟子的令牌，很顺利的进入了城内。

    城内的街道两旁，也有许多的商铺，这些商铺都是由宗门执事经营，销售的一般都是和修炼有关的东西，每天都有大量的执事出宗采购，他们统一归执事堂掌管。

    这里的建筑全部都是青砖红窗绿顶，对着正门的方向，就是青云宫，青云剑宗的权力机构所在地。

    精英弟子没有被召见或者有专门的人员引领，也不得进入。当然了，真传弟子出示了令牌，不会受到任何的阻拦。

    青云宫从外面看去，就是青云城的微缩版，只是宫门上方的‘青云宫’三个大字告诉了人们，这里与外面的不同。进入了青云宫内，陆青峰一直向北走去，穿过侍卫殿、执事殿、护法殿、长老殿。

    出现在陆青峰眼前的是一片巨大的殿前广场，视线向北看去，十里外，耸立着一座气势恢宏的宫殿。

    走下长老殿北面的台阶，顺着花岗岩铺成的广场向北走去，宫殿的容貌渐渐的进入了陆青峰的眼帘。写有青云殿三个大字的金色牌匾，在殿门上方高悬，大殿高百米，长千米，深不知几许。

    站在广场上，抬头看去，一百零八级台阶延伸而上，殿门两侧，各摆放一只硕大的香炉，里面香烟袅袅，使人闻之觉得有一种心旷神怡之感。

    浓浓的白雾漂浮在地面上，随着脚步的行进，荡起一**似水般的涟漪，简直如同人间仙境一般。

    陆青峰在大殿外等了一会，大比前十名全部到齐，这时，从大殿内传出了宗门执事清亮的嗓音：“宣陆青峰、余刚、彭冲等十人进殿。”

    十人进入大殿，陆青峰抬眼望去，冷雪寒居中而坐，两侧各有九大长老相陪，冷雪寒身后，八大护法分立两旁。十人来到近前，挨个抱拳躬身施礼。

    礼毕，冷雪寒说道：“刘明辉、游勇、凌天三位长老带前三名到珍宝殿挑选奖品，其余七人在此颁发元晶。”

    陆青峰等三人随三大长老来到珍宝殿，珍宝殿里却是空空如也，只是在大殿的中心地面上，有一个小型传送阵，大殿周围有许多侍卫看守。

    六人站在传送阵上，看着脚下的传送阵，每隔一百二十度角的位置有一个凹槽，三大长老分别取出各自的令牌置于凹槽处，传送阵顿时光芒大放，三大长老迅速取下令牌，几秒后，六人消失在了珍宝殿内。

    这是一个完全陌生的空间，给人的感觉就好像六人被关在了一只巨大的桶里，这个空间的直径有二百米的样子，高有五十米。空间很明亮，从不同的角度，散发着不同颜色的光。

    陆青峰站在中间，向四外看去，只见在这个圆形的墙面上，均匀的分布着八道门户，门上写着不同的字迹，分别是：地、天、神级丹药室(4品5品6品为地级丹药，7品8品9品为天级)，法宝室和灵宝室，地、天、神级天地奇物。

    只听刘明辉长老说道：“陆青峰，你可以在灵宝或神级奇物里面任选一件，你想好了，准备选什么？”

    陆青峰不加思索的说道：“不用想了，我选天地奇物。”刘明辉长老带着陆青峰来到了写有神级天地奇物的门前，取出了长老令牌，放入了门上的凹糟中。

    只见这道门瞬间泛起了一层淡淡的波纹，刘明辉长老说道：“你可以进去了。”陆青峰点点头，抬腿迈进了波纹之中。

    这是一间五百平方米大小的房间，房间的顶上镶满了发光晶石，使得整个房间看上去异常的明亮，房间周围的墙壁上，放满了由万年铁木制成的架子。

    架子被分隔成了一个个三十厘米见方的格子，每个格子里盛放着一件神级天地奇物，有的格子里放着的是一枚储物指环，说明这件奇物的体积太大。

    每个格子的最外面，戳着一块标牌，上面写着这件奇物的名称，产地，功用等资料，陆青峰从进门的第一个架子开始向里面慢慢的浏览。

    只见上面写着：深海沉银，产于千里以下的海底，炼制灵宝的绝好材料。九瓣兰，是炼制许多神级丹药的必备主材料。

    有一只格子里放着三只玉瓶，到了近前一看，只见上面写着：神兽玄武的精血三滴，是锻体的上佳材料。

    陆青峰仔细的观看者，眼看着只剩下了三只锦盒没看，陆青峰不禁有些焦急起来，来到了最近的一只锦盒前。只见标牌上写着：水行神幻珠，五行神幻珠之一，神级绝品奇物，五属性之人修炼分身的最佳物品。

    看到了介绍，陆青峰的心跳都不由得加快了起来，快速来到了盛放此珠的格子前，伸手就把锦盒抓在了手里。

    虽然还没有一点关于养魂丹的线索，不过，只要有了神幻珠，终有一日也会得到养魂丹，毕竟养魂丹不像神幻珠那么稀缺。

    陆青峰没有丝毫犹豫，快速向着那道幻化着波纹的门户走去，一步就迈了出去，回头看去，波纹已经消失不见。

    到了外面，余刚和彭冲已经等在了那里，三人随着三大长老按照原路，又返回了青云殿，向宗主及众长老拜别，然后分别回到了自己所在的山峰。

    [ m..]