    冷雪寒对二人矛盾的由来非常了解，作为一宗之主，宗门里发生了这种长老和真传弟子之间的几乎不死不休的过节，他说什么也不能任由其这么发展下去。

    看了看万不悔，冷雪寒说道：“老九，你扪心自问的想一想，你的三个弟子被废掉丹田的事情，到底因何而起。先说南荣静轩，是她非要和陆青峰生死决斗，既然是生死决斗，就难免要死亡，陆青峰完全能够杀了她，却没有这么做，说明陆青峰很有分寸。再说你的弟子洪涛和穆怀仁，相信宗门所有的弟子都看到了他们那一副择人而噬的表情，很明显是动了杀机，如果换了你，你会怎么做。再说了，丹田被废，对于一国公主和你老九的弟子来说，恢复起来也不是多么困难的事。到是你，身为一宗的长老，这样做，就显得你太过心胸狭窄了。”

    冷雪寒这一说，其他长老也都纷纷劝解，只有许如君和万不悔二人一语不发，谁也不知道，万不悔的心里到底在想着什么。

    陆青峰的心情十分舒畅，没想到这次的大比，竟然意外的得到了一枚水行神幻珠。把盛有神幻珠的锦盒放入储物指环，一路风驰电掣般的向着自己的洞府赶去。

    坐到床上，随手取出了那只盛有神幻珠的锦盒，撕去锦盒上的禁制符，轻轻的打开了盒盖，只见这颗神幻珠，有鸡蛋大小，通体浑圆，表面光洁如镜，无瑕无垢，珠子内部，水蓝色的波纹荡漾不休，就像一颗蓝色的宝石般，光芒流转，使人看起来，有一种如梦似幻的感觉。

    握在手掌心，顿时倍感温暖舒适，这种感觉瞬间传遍全身，使得陆青峰的内心说不出的惬意。

    锦盒底部，一块不知名的皮革叠放得整整齐齐，压在盒底。展开皮革，有关神幻珠的介绍，清晰地进入了陆青峰的视线：水行神幻珠，又名水行本源珠，五行神幻珠之一。乃是天地初开，混沌演化五行之初，由水属性本源之力凝聚而成。

    看完了介绍，皮革放回原处，陆青峰不由得沉思起来，如今自己有了一颗水行神幻珠，接下来就是寻找养魂丹，相对而言，寻找养魂丹要容易一些，这东西关键还是要看运气，以后出去历练的时候，多加留意也就是了。

    就在陆青峰沉思的时候，房间的门被推了开来，扭头看去，见是灵儿走了进来，便开口说道：“灵儿，你醒了。”

    “嗯，”灵儿答应了一声：“青峰哥哥，我这次沉睡了多久？”陆青峰看着灵儿，感觉她的气息又变得强了不少，微笑着说道：“你这次沉睡了七个多月了，我感觉你的气息又变得强大了不少，是不是修为又有了精进？”灵儿点点了头说道：“是的，青峰哥哥，很快就要到了六阶中期了。”

    就在陆青峰和灵儿说话的功夫，洞府外又传来了一个女子的声音：“青峰师兄在吗？”

    陆青峰觉得这个声音很熟悉，仔细的回忆了一下，猛然间一个身穿红色长裙的娇俏身影进入了心神之中，不再犹豫，马上开口道：“外面的可是冷师姐？请进吧！”说着话，陆青峰和灵儿已经来到了会客室中。

    水行神幻珠收起来，陆青峰和灵儿直接向洞府外走去，还没到门口，一片红云便飘了进来，视线看过去，正是和陆青峰有过两面之缘的冷如冰。

    冷如冰进了洞府，首先看到了灵儿，然口把头转向了陆青峰说道：“陆师兄，这位姐姐好面生，你不给我介绍一下吗？”

    陆青峰微微笑道：“冷师姐，他是我在神断山脉里救下的一只灵兽，本体是三眼灵狐，名叫灵儿。”然后又对灵儿说道：“灵儿，这位是青云剑宗宗主之女，冷如冰冷师姐。”

    不用陆青峰吩咐，灵儿主动上前，莹莹万福道：“灵儿见过冷师姐。”别看冷如冰是堂堂宗主之女，却也没有见过化了形的灵兽，顿时引起了她的好奇心。

    上前拉着灵儿的手，上下左右的打量，越看越是喜欢，兴奋的说道：“灵儿妹妹，有时间了到青云峰找我去玩。”灵儿乖巧的点了点头。

    冷如冰拉着灵儿坐在了陆青峰的对面，看向陆青峰说道：“陆师兄，我这次来主要是向你祝贺来了，祝贺你取得了真传弟子大比的第一名。”陆青峰拱手道：“多谢师姐。”

    “你先别谢我，”冷如冰赶紧摆了摆手说道：“我在青云神殿上亲眼看到你废了洪涛和穆怀仁的丹田，别提我有多么高兴了。”

    听了冷如冰的话，陆青峰就是一愣，马上就问道：“师姐，这我就不懂了，我废了他们的丹田，你这么会这么高兴呢？师弟可是觉得有些莫名其妙，不知师姐能否为青峰解惑。”

    冷如冰的脸色瞬间晴转多云，变得阴沉似水，仿佛整个房间的温度都下降了许多。

    沉默了许久，才抬起头缓缓地说道：“提起这些，还要从我六岁的时候说起，那一年母亲外出，临行前，说好两个月必回，可这一走，就再也没有回来，到了现在，已经整整十年。十年来，寻找母亲的事情从来没有间断，仍然是杳无音讯，生死不知。四年前，大哥和四个师兄出去寻找，也是一去不回。前年父亲亲自下山寻找，直到大比前几天才返回了宗门。”

    说到了这里，冷如冰停顿了下来，陆青峰问道：“冷师姐，宗主亲自前去寻找，可有了线索？”

    “有，”冷如冰慢慢的说道：“父亲刚从外面回来，就去了郭师伯和许师叔那里，把这几年在外面调查的结果告诉了他们。”

    陆青峰试探着说道：“冷师姐，是不是和万不悔有关？”“没错，”冷如冰说道：“所有这一切的罪魁祸首正是万不悔，只是没有确凿的证据，宗门也不好采取什么措施。”

    “师姐为什么要和我说起这些呢？”陆青峰问道：“貌似我们之间并没有这么深的交情吧。”

    冷如冰看着陆青峰微微一笑：“你是许如君师叔的弟子，许师叔又和父亲是生死之交，从这一点上，我告诉你并不奇怪。还有，你如今和万不悔已经达到了不死不休的地步，俗话说，敌人的敌人就是朋友，从这上面说，我告诉你也很正常吧。”

    陆青峰点点头说道：“师姐说的很有道理，师弟以后一旦有能力直面万不悔，定然不会放过他。”

    “不过现在你要倍加小心，”冷雪寒说道：“在你加入宗门以前，我就曾和你说过，万不悔是一个瑕疵必报之人，你在宗门里，尚且无事，但依然不排除他会丧心病狂的报复于你。一旦你出了宗门，我想，万不悔一定会不遗余力的追杀你。”

    “我也考虑过这个问题，”陆青峰深表赞同的说道：“多谢师姐提醒，以后我会注意的。”

    冷如冰好像忽然间想起了什么，说道：“这几天，父亲和郭师伯还有许师叔他们在一起，经常提起你，说你的武技十分诡异，他们都是活了近万年的老怪物了，都不曾听说过哪一个门派有如此怪异的武技，如冰对你的武技很感兴趣。”

    陆青峰是什么人，当然听出了冷如冰的弦外之音，马上说道：“既然师姐有兴趣，师弟愿倾囊相授。”

    见陆青峰如此痛快的答应教自己，冷如冰的脸上露出了一副欣喜若狂的表情，噌的一下站了起来，猛地抓住了陆青峰的双手，激动地说道：“刚才你说的是真的吗？我没有听错？”

    说完话，瞬间清醒了过来，还抓着陆青峰的双手，虽然修炼之人不计较这些小节，但这毕竟是第一次真正意义上的接触，脸上还是显露出了不自然的神情，泛起了一层淡淡的红晕。

    看着面前的冷如冰，红色的长裙，配上一头紫色的长发，冰蓝色的双眸秋波流转，白皙如羊脂玉般的脸颊覆盖上一层微红，陆青峰看着也不由得有些失神。

    这一看，使得冷如冰愈加显现出一种少女特有的娇羞姿态，羞涩的低下头，刚刚缩回去的双手，不停地摆弄着外套的衣襟。

    以陆青峰的定力，也用了几秒钟的时间才恢复了正常，为了打破尴尬的气氛，陆青峰马上说道：“今天时间还早，不如我们现在就到外面的练武场如何。”

    冷如冰也恢复了常态，轻声嗯了一声，跟在陆青峰的身后，来到了练武场上。

    陆青峰抽出金莲剑说道：“师姐，我的这门武技叫太乙玄门剑，你先看着我练一遍，然后，我再详细的给你介绍这门剑法的用剑要诀及要求。”

    练完一遍，陆青峰停了下来，说道：“太乙玄门剑讲究快慢相兼，刚柔相济。剑法要求：剑随身走，以身带剑。神行之中要做到，形与意合、意与气合、气与神合。现在你站在我后面，随我练习。”

    随着陆青峰练了两遍，冷如冰就可以独自的完成全套动作。陆青峰在一边观看，针对发现的问题及时纠正。几个小时之后，练得已经极为熟悉，不过，仍然缺乏太乙玄门剑的神韵，真正要练好，没有几年是不可能做到的。

    转眼到了傍晚，二人停下了练剑，冷如冰看着陆青峰说道：“青峰，耽误了你这么长时间，实在是过意不去，今晚随我去青云峰，我请你吃饭。

    不知不觉间，冷如冰对陆青峰的称呼已经发生了变化，说完话，便用一双期待的眼神看着陆青峰。

    陆青峰沉思了一会，觉得拒绝一位女孩子的邀请，的确是一件很不礼貌的行为，于是说道“承蒙师姐相邀，不胜荣幸。”

    [ m..]