    一路无话，三人很快就到了冷如冰在青云宫的家里，陆青峰和灵儿坐下后，冷如冰亲自端来了灵茶灵果，照顾的无微不至。随后冷如冰说道：“青峰，我已经通知了厨房，晚餐很快就准备好，稍后父亲也来，你也和他见一面吧。”

    陆青峰心里揣测：“我已经见过宗主了，还见什么呢。”心里虽是这么想，话却是不能说出来，只好点头答应了一声。

    时间不长，冷雪寒推门走了进来，陆青峰和灵儿站起身，连忙躬身施礼：“宗主您好，”

    冷雪寒面带微笑的说道：“是青峰啊，快坐下说话，不必如此多礼。”没等重新坐下，就有下人进来禀报：“宗主，小姐，晚餐已经准备好，请宗主小姐还有客人前去进餐。”

    冷雪寒进入客厅的那一刻，就注意到了女儿脸上的变化，已经十年了，很少看到女儿脸上的笑容，因为这个，不知道被谁取了一个冷美人的雅号，并且很快就在青云宗传扬了出去。

    可是现在。再看冷如冰的脸上，哪里还有一点冰寒冷酷、置人于千里之外的样子。分明是一位乖巧伶俐、面若桃花的多情仙子，和之前简直是判若两人。

    冷雪寒知道，这是女儿情窦初开，已经心有所属了。不用猜也知道，女儿心仪之人，定是面前的陆青峰，仔细端详了一下陆青峰，越看越顺眼，心想，有这么一个在各个方面都如此出类拔萃的女婿，也不错，看来女儿也是慧眼如炬。想到了这里，十年来不曾在他脸上见到过的笑容，又重新浮现了出来。

    在与冷雪寒共进晚餐的时候，从他的嘴里得知，两年后，将有一个海底遗迹的地方开启。冷雪寒明确的告诉陆青峰，到时候，陆青峰是必须要去的弟子之一。

    陆青峰决定，在宗门修炼一段时间，就下山历练，两年期到，就回来参加海底遗迹的开启。于是，白天抽出一部分时间，教冷如冰练习太乙玄门剑，其他的时间修炼五行真解和霸体诀。

    半年的时间一晃而过，冷如冰对陆青峰的态度也在潜移默化的发生着转变。这一点，从冷如冰看向陆青峰的眼神就能明显的感受出来，从欣赏到尊重，从尊重到仰慕，从仰慕到爱慕。一颗爱情的种子，不知不觉间，就在两颗年轻的心理生根发芽。

    每当看到冷如冰那一双冰蓝色的美眸，含情脉脉，如一汪秋水一般凝视着自己，陆青峰的内心深处，也总是有一种说不清、道不明的情愫在悄悄的滋生着。

    在这半年的修炼时间里，陆青峰从真传弟子大比中得到的十万元晶几乎消耗一空，令他郁闷的是，修为没有丝毫突破的迹象，只是体内的真元似乎又精纯了许多，**似乎也强大了不少，看到这样，郁闷的心情缓解了不少，不管怎么说，只要元晶没有白费就好。

    陆青峰决定，必须马上出去历练，历练的目的有三，首先，赚取大量的元晶，以满足自己的修炼。

    然后就是需求突破，最后就是争取在这次历练的时候，找到灵儿的母亲。所以，陆青峰第一时间就去请教了师傅许如君。

    从师傅的口中，陆青峰知道了，在青云剑宗东面约一万里的地方，有一片山脉，叫滨海山脉。陆青峰始终惦记着灵儿的事情，如果那里有她的母亲，就让灵儿回到她母亲的身边。

    这一天清晨，陆青峰首先辞别了师傅，随后来到青云峰找到了冷如冰，一同拜别了冷雪寒。

    然后回到了落霞峰，叫上四位好友，还有吴爽和徐海峰，九个人一起在真传弟子餐厅话别。酒后，陆青峰、冷如冰、灵儿三人直接下了落霞峰，出了山门向左转，直接向东而去。

    一万里的路程，对于陆青峰而言，根本就不算什么，只不过身边跟着两个少女，使他又有了别的想法，他觉得让身边的两个少女跟着自己一路风尘，是对自己最大的侮辱，所以陆青峰想尽快的找到一种代步工具。

    向东走了不到一千里，三人进入了一个小镇，小镇不大，看起来只有几万人口的样子，陆青峰的目的很明确，就是为了买到代步工具，还真是让他来对了地方，就在他们快要走出这个小镇的时候，终于碰到了一家出售代步妖兽的商行。

    此种妖兽叫羚角兽，虽然是一只二阶妖兽，却是天生的性情温顺，是代步最理想的妖兽。

    进了这家商行，陆青峰花了六千元晶买下了三只羚角兽，这样一来，他真的是囊中羞涩了，这使他更加坚定了尽快赚取元晶的决心。简单的吃了一些东西，三人骑着羚角兽走出了这个小镇。

    前面是一望无际的森林，这片森林直接延伸到滨海山脉，在这片森林与滨海山脉之间，有一座小城，名叫望山城。望山城三面被森林包围，东面是滨海山脉。

    从这个小镇出来，到望山城之间，有一条羊肠小路，掩映在茂密的森林中，如果不仔细寻找，很难发现它的存在。现在正值中午，太阳高悬，进入了森林后，视线立即变得模糊起来。

    五月份本来应该是十分舒爽的季节，可进入了这里，却是让人觉得全身闷热，空气中弥漫着一股腥咸的味道，同时夹杂着一种腐朽草木的气息，透过斑驳的光线看去，整个森林是那么的光怪陆离。

    白天的这里尚且如此昏暗，真不知道夜晚将会达到何种程度。三人骑着羚角兽，沿着这条羊肠小路极速飞奔，因为他们都觉得这个地方绝对不是一块平静的地方。

    很快就到了晚上，森林里一片漆黑，走在最前面的陆青峰突然勒住了羚角兽的缰绳，羚角兽瞬间就停了下来。

    紧跟在后面的冷如冰说道：“青峰，怎么突然就停了下来。”陆青峰说道：“前面百里外，有打斗的声音，再向前走一段路，你们就停下，躲藏起来，我到前面去看看情况。”

    又走了一会，陆青峰把羚角**给了二女，独自一人向前飞奔而去，一会的功夫，已经到了距离打斗之人不远的地方，陆青峰隐藏在一棵树后，神识向前扫描过去，看到有四人正在围攻两人，四人中除了一人长相还算端正以外，其他三人都是相貌凶恶，满脸横肉。

    被围攻的二人是一男一女两个少年，十六七岁的样子，少年一边掩护少女后退，一边用手中长剑指着那个相貌端正的男子说道：“闽良德，亏我还把你当成了朋友，我兄妹二人费尽千辛万苦才杀了一只四级妖兽，你就找来了三个帮手前来抢夺，你还是不是人。”

    闽良德嘿嘿笑道：“司徒晓阳，难道你忘了，没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    只听那个少女说道：“闽良德，你这个不要脸的东西，我兄妹真是瞎了眼，错交了你这个朋友。”

    只听一个相貌丑陋，满脸胡子的说道：“老闽，别和他们废话了，赶快把他们解决了再说，小心迟则生变。”

    闽良德对满脸胡子的人说道：“老胡，你和我一起收拾司徒晓阳，他们两个去捉司徒晓月。”

    三人同时点了点头，分别手持兵器向着兄妹二人冲杀过去。闽良德和老胡对战司徒晓阳，几个回合下来，司徒晓阳就陷入了被动。

    陆青峰神识感知的非常清楚，对战的六人全部都是上真境的修为，司徒晓阳修为最高，处在上真境后期，司徒晓月是上真境初期。四个对手中，闽良德是上真境中期，其他的三人都是初期。

    司徒晓月一边后退，一边艰难的抵挡，眼看命将不保，此时距离陆青峰隐藏之处已经不远。追杀司徒晓月的二人边杀边哈哈大笑：“小娘子，乖乖的束手就擒，让我们哥几个享受享受，伺候好了，说不定还能留下性命。”

    “呸，”司徒晓月已经满脸潮红，喘息声明显变得粗重：“我就是死也不会让你们捉住。”陆青峰知道这追杀的二人已经完全丧失了警惕，正是出手的最佳时机。

    嗖的一声窜了出去，施展闪电追踪步，瞬间到了三人的面前，向司徒晓月传音道：“到我后面去，”同时，金莲剑横扫，进化版的横扫千军施展出来。

    被灌注了真元的金莲剑，银白色的光芒大放，一大片银白色的剑气，向对面的二人席卷过去，这二人还没有明白发生了什么，剑气已经临体。

    无坚不摧的剑气如切割机一般瞬间在二人的腰间划过，眨眼间，二人被腰斩，直到身死，尸体依然像活着一般，站立在原处。

    杀了二人，陆青峰立即向司徒晓阳那里冲去，再看司徒晓月，解除了危机，整个人马上瘫坐在地上，再也没有了行动的力量。

    司徒晓阳眼看就要支撑不住，却突然发现追杀小妹的二人已经被人击杀，他知道，自己虽然不知道来人是谁，却能够肯定是友非敌，顿时觉得全身充满了力量。

    闽良德也发现了陆青峰的出现，看对方施展的一剑，那一大片的剑气，就知道对方是什么样的修为，自己万万不是对手，为今之计，走为上策。想罢，也不管老胡，抓住一个空子，抽身就退，眨眼间就跑的无影无踪。

    老胡发现陆青峰上来的时候，再想跑已经晚了，被陆青峰一剑刺穿了咽喉。

    看到确实是来了帮手，刚刚觉得充满了力量的身体，顿时变得疲惫不堪。神识扫描了周围，发现那个闽良德已经逃远。继而给冷如冰和灵儿传音，让二女到他这里来，神识不离二女的身体，以便二女能够利用神识的牵引顺利的找到这里。

    司徒晓月勉强站起了身体，摇摇晃晃的来到了司徒晓阳的身边，兄妹二人同时向陆青峰走来，到了陆青峰身前，倒身就要下拜，被陆青峰搀扶了起来：“二位，不必如此，陆某只是恰逢其会罢了。”

    [ m..]