    司徒晓阳深施一礼，充满感激之情的说道：“多谢恩公救命之恩，敢问恩公尊姓高名，日后小阳与舍妹定然登门道谢。”陆青峰摆摆手说道：“敝姓陆，名青峰，此地山高林密，不是久留之所，你们兄妹二人还是速速离去为妙。”

    司徒晓阳不是拖沓之人，见状连忙抱拳拱手道：“如此，我兄妹就此告辞，希望来日能与陆兄后会有期。”说罢，兄妹二人纵身掠进密林之中。

    兄妹二人刚走，冷如冰和灵儿就走了过来，陆青峰向二人说明了原由，三人继续向望山城的方向赶去。

    半夜时分，三人终于进了望山城里，虽然望山城不大，地理位置又十分偏僻，进了这里才知道，这里竟然是一座不夜之城。

    已经到了午夜，依旧灯火通明，各个酒店门口的迎宾小姐都是打扮的花枝招展，在迎来送往。各个店铺生意火爆，整个街道上的人群摩肩接踵，川流不息，到处都是一片繁忙的景象。

    三人一路浏览街景，牵着羚角兽很不方便，陆青峰打算先找到一家收购羚角兽的地方，把羚角兽处理掉。走了不久，果然看到了一家这样的店铺，还没到门口，伙计就迎了上来：“三位是要卖掉羚角兽吗？”

    “正是，”陆青峰说道：“请问多少钱一匹？”伙计笑着答道：“一千五百元晶。”

    到了望山城，羚角兽也就没有了用处，不管对方给多少钱，都必须要卖掉，因此，陆青峰点点头道：“好吧，都卖给你了。”

    一手交钱，一手交货，看着手里的四千五百元晶，陆青峰叹息了一声，不到一天的时间，一千五百元晶没了，这些元晶放到自己家族，绝对是一笔巨大的财富。

    许多人都是这样，当钱多的花不了的时候，就会花钱如流水。一旦手里拮据了，就会千方百计的算计着怎么样才能细水长流。

    三人从这家店铺出来，直接去了对面的一家酒店，点了一桌丰盛的菜肴，美美的饱餐了一顿，然后就在这家酒店开了两套房间，准备休息一晚，明天上午就正式进入滨海山脉。

    洗过澡后，陆青峰坐在床上，开始清点三个储物指环里的收获。把三个储物指环里的东西全部倒出来，然后再分门别类的放在一起，最后清点了一番，元晶三万七千五百块，三级妖丹一百三十四颗，二级妖丹五百七十三颗，不值钱的皮毛骨骼一堆，加上自己原有的元晶一共是四万五千左右。把这些东西都收了起来，陆青峰又开始修练起来。

    第二天早起，三人就找到了一家收购妖兽材料的店铺，店铺的伙计十分精明，距离很远就判断出三人定然是一个大主顾，老远就迎了上来：“三位前辈，可是有东西要卖吗？”

    陆青峰点点头说道：“把你们这里收购妖兽材料的价格介绍一下。”伙计一边随着陆青峰向店铺走，一边介绍道：“一阶妖丹每颗一百元晶，二阶妖丹每颗五百元晶，三阶妖丹每颗一千元晶，四阶妖丹每颗五千元晶，其他的妖兽材料，要按质论价。”

    说着话的功夫，已经走进了这家店铺，陆青峰随手取出一枚储物指环放到柜台上，说道：“你清点一下，看看这些妖丹价值多少元晶。”

    伙计把妖丹取出来。开始一样一样的清点起来：“三阶妖丹一百三十四颗，价值元晶十三万四千元晶，二阶妖丹五百七十三颗，价值二十八万六千五百元晶，一共是四十二万零五百元晶。前辈你看这价格可还公道？”

    “还可以，”陆青峰说完，又取出了一枚储物指环，丢给伙计：“我这里还有一些骨骼皮毛之类的东西，你也顺便清点一下，看看能值多少元晶。”

    伙计接过储物指环，把里面的东西全部都倒了出来，一样一样的挑选归类，嘴里还在估算着每一种材料的价格：“二阶妖兽黑林莽的莽皮、蛇胆一千元晶。三阶妖兽云豹的骨骼、皮毛两千五百元晶……。”

    用了一个小时的时间，才数完了这些材料，伙计站起身来，对陆青峰说道：“前辈，刚才这些材料一共价值二十一万两千八百元晶，如果您觉得可以，我马上去叫老板，这么大的数目，小的不能做主。”

    “不用叫我了，”就在陆青峰和伙计交谈的时候，老板已经来到了近前，向着陆青峰躬身说道：“前辈，不知刚才伙计的报价，您可还满意？”

    陆青峰点点头没有说话，老板见此，随手取出一枚储物指环递给陆青峰：“前辈，请您过目，这里是六十三万三千三百元晶。”

    陆青峰接过储物指环，神识一扫，便收了起来，然后对老板说道：“元晶数目正好，老板，告辞了。”

    老板把三人一直送出去好远，还不忘讨好地说道：“前辈，小店非常欢迎您能够再次光临，您下次再来，一定会给您一个让您更加满意的价格。”

    陆青峰随口说道：“好说，以后我的所有东西，全部都交给你了。”老板听了以后，简直是心花怒放。

    处理完了这些东西，已经到了中午，本想今天就去滨海山脉，看来是不行了。

    店铺老板心花怒放了，陆青峰也是心情大好，还没有去猎杀妖兽，就有了这么大的收获，这绝对是一件值得庆贺的事情。

    走出店铺不远，陆青峰就对冷如冰和灵儿说道：“走，今天我们要在望山城里最好的酒店犒赏一下自己。”

    神识一扫，整个望山城在陆青峰的神识扫描下一览无余，一家外表装修最为豪华的酒店已经纳入了陆青峰的视线。三人直奔这家酒店而去，到了酒店门口，迎宾童子迎了上来：“欢迎三位前辈前来滨海大酒店就餐。”

    陆青峰看了看童子说道：“带我们去雅间。”“好嘞，三位前辈，”迎宾童子立刻满脸笑容地说道：“请随我来。”

    到了雅间，陆青峰对酒店服务生说道：“挑你们这里最好的菜上一桌，再来两坛好酒。”服务生答应了一声，转身离去。

    随后，摆上了灵茶灵果，三人一边饮茶，一边等候。只听冷如冰说道：“青峰，今天我们还真是幸运，随便见义勇为了一次，就赚了这么多的元晶，以后再多赶上几次就好了。”

    陆青峰说道：“哪有那么多的好事等着我们，这次是恰巧碰到了实力弱的，碰上了比我们还厉害的，我们也只有躲得越远越好。”

    三人闲聊的功夫，已经有服务生进来，摆上了一桌的菜肴，最后两坛美酒也放在了一遍。服务生每端上一道菜，就对这道菜做简单的介绍，通过服务生的介绍，陆青峰知道了这一桌菜的昂贵，这里最低的食材也是四阶妖兽，甚至还有六阶化形妖兽身体上的材料。

    三人在包间里推杯换盏，好不兴奋，冷如冰也是频频的给陆青峰斟酒布菜，看向陆青峰的眼神，充满了浓浓的爱意。

    出了酒店，三人在街上随意的闲逛，正在向前走，迎面过来了五人，有意无意之间，已经停在了三人的面前。

    其中一个瘦小的青年对旁边一个大个子说道：“老大，这两个小妞很不错，我看还是雏呢，抓回去让老大享受享受？”

    大个子哈哈笑道：“瘦猴，还是你小子董事，知道老大我的嗜好。”谈笑间，已将陆青峰三人团团包围。

    灵儿作为一只灵兽，初次来到人类的世界，对这一切还都不懂，因此，看起来并没有什么反应。冷如冰则不然，听了五人的淫秽之语，早已经杏眼圆睁，冰蓝色的双眸怒视着五人，寒霜剑已经握在手中。

    看见了冷如冰的表情，灵儿就算再不谙世事，也明白发生了什么事，于是向冷如冰传音道：“如冰姐，一会我施展灵魂攻击，你看他们哪一个失神，就去杀哪个。”

    冷如冰会意的点点头，只见灵儿眉心瞬间睁开一道竖眼，一道白色的光束从竖眼里喷出，直接射向了其中一人，眨眼间，这道白色的光束射入了此人的眉心，这人当即双手抱住头部，一声惨叫传了出来。

    冷如冰见时机已到，猛然冲上前去，寒冰剑直接在心脏上刺了一个对穿，抽出长剑，鲜血立即飙射出来。顾不得许多，冷如冰转身又杀向了另外一人，这人正在抱头惨叫，显然已经被灵儿的灵魂攻击击中，冷如冰一步到了此人面前，挥剑向头部横扫过去，头连带着两只小臂全部被冷如冰削了下来。

    灵儿和冷如冰在配合战斗，陆青峰也没有闲着，一个箭窜步就到了一人的面前，同时天罡指路使出，一剑刺穿了对方的心脏，抽出长剑的同时，一招回身取宝，另外一人又被击杀，接着一招横扫千军，第三人也被金莲剑腰斩。

    一剑杀一人，杀得干净利落，连杀三人，加起来的时间也没有三秒，看起来这三人好像十分不堪一击一般。

    实则不然，这五人都是玄真境初期的境界，几乎每天都是生活在死亡线上，每个人的双手不知道沾染了多少人的鲜血。只因为他们都是散修，没有顶级的功法和武技，战斗力大打了折扣。

    三人的战斗几乎同时结束，尝到了收取胜利果实的甜头以后，陆青峰首先收取了三人的储物指环和兵器。

    冷如冰收了另外两人的储物指环和兵器，陆青峰凝聚火属性真远于指间，一道火苗窜出来，直奔堆在一起的五具尸体而去，眨眼的功夫，地面上只剩下了一堆灰烬。

    俗话说得好，愣的怕横的，横的怕不要命的。陆青峰就在大庭广众之下焚尸灭迹，望山城里的人只是远远的观望。

    这五人平时横行望山城，干惯了杀人越货的勾当，如今被陆青峰杀了，也算是为望山城除去了一害。

    陆青峰从远处围观之人的眼里，看到了深深的恐惧，这些人担心的是，刚才会不会是一次黑吃黑的火拼。

    陆青峰不置可否的飒然一笑，叫上了冷如冰和灵儿，向着以前住过的那家酒店而去。

    [ m..]