    冷如冰也取出了自己的战利品，和陆青峰的放到了一起，一番清点下来，三人都是大喜过望，因为这次比救司徒晓阳那次的收获多了太多，仅元晶就是九十五万块，四阶妖丹十颗，三阶妖丹三百颗，二阶妖丹一千颗。

    三人洗了澡，换了一身干净的衣服，直接去了那家店铺。这次是老板亲自出来迎接，见到了陆青峰就好像见到了财神一般，比上次客气了太多，把三人请进了客厅，就是一翻殷勤地款待，接着就到饭店请三人吃饭，吃过饭，这才又回到了店铺。

    陆青峰把所有的战利品取出，交给了老板，老板和伙计经过了一番细致的清点，一共是九十万两千五百元晶，加上九十五万现成的元晶，这次的总收获就是一百八十五万多块元晶，再加上上次的元晶，现在陆青峰的总资产就是二百四十九万元晶，刚出来两天，就有了如此大的成果，可谓是大获丰收。

    这天清晨，陆青峰三人收拾妥当，出了望山城东门，直奔滨海山脉而去。而此时的青云剑宗，九长老万不悔坐在自己的大殿上，几大弟子垂手侍立左右。

    万不悔脸色狰狞，瞪着一双充满了血丝的眼睛，看着几大弟子，突然，猛地一拍桌子，千年铁木制成的桌子被他一掌拍成了粉末，伸出手挨个指着几个弟子，咬牙切齿地说道：“你们几个，这一路跟踪陆青峰，可是亲眼看到他进入了望山城？”

    大弟子侯望，如今已是太真境初期，是一名活了几千年的老怪物，此时的他噤若寒蝉，跟随了万不悔这么久，深知这个师傅的脾性，现在可是万万不能触了万不悔的霉头。

    听见万不悔再问几人话，作为大师兄，他不得不硬着头皮回答道：“回禀师傅，我们这一路跟踪，没有一丝一毫的懈怠，就连吃饭睡觉上厕所都是轮换着进行，确实是看见他进入了望山城。”

    万不悔点点头：“只要你们对为师忠诚不二，为师自然不会亏待了你们。”说罢，随手取出了几个玉瓶，里面装着的是增进修为的丹药，名叫曾元丹，甩给了几个弟子，被侯望等人恭敬地接过。

    万不悔接着说道：“这次如果不能杀了那个陆青峰，下次就由你们师兄弟三人亲自出宗截杀他。”

    只听侯望说道：“师傅，我们兄弟三人惟恐人单力孤，那小子的功法武技太过诡异，到时候，怕耽误了您老人家的大事。”

    万不悔冷哼了一声：“哼，你们三个没用的东西，我看你们是被陆青峰吓破了胆，相差了三个大境界，竟然面对面战斗的勇气都没有，就这一点，你们三个以后也难有寸进。”

    说罢，取出了一枚传音玉简，对着玉简不知道说了些什么，然后一把就把玉简捏成了粉末，只见一道白芒嗖的一声冲向天际，转眼消失无踪。

    青云峰主大殿，冷雪寒、大长老郭天山、十长老许如君都在座。只听冷雪寒说道：“郭师兄，许师弟，派出去保护青峰和冰儿的人都下山了吗？”

    许如君说道：“已经下山了，现在恐怕早已到了望山城。”冷雪寒问道：“去的人修为如何？”

    许如君回答道：“十名太真境中期，一名太真境巅峰，共计十一人。这么多人前去，应该没有什么问题了。”

    冷雪寒问道：“对了，万不悔那边有什么动静没有。”

    大长老郭天山说道：“就在刚才，万不悔派出去跟踪青峰的三个弟子已经回宗。”

    冷雪寒说道：“看来万不悔真的和外边的什么势力有着千丝万缕的关系。”

    陆青峰三人行走在滨海山脉边缘的森林里，这里和神断山脉有所不同，神断山脉的树木又粗又高，滨海山脉的树木却是又细又矮，普遍都是两个人合抱那么粗，五六个人才能抱过来的那种树很少见。

    由于滨海山脉向东不远就是一望无际的东海，因此这里非常潮湿，不像神断山脉那样干燥，地上虽然也铺上了厚厚的一层树叶，但是多半已经发霉，让人闻起来很不舒服，空气中，弥漫着淡淡的腥咸味道。

    滨海山脉的外围十分安全，最外面的五百里只有一阶妖兽，每向内部深入五百里，妖兽的等级就会升上一阶。

    据说这里也和神断山脉一样，在最中心的地方，也有神兽存在，只是从来没有人看到过，更没有人敢深入到最核心的地方去。

    陆青峰来这里的目的之一，就是帮助灵儿寻找到她的母亲，灵儿出来的时候尚小，她也不知道她的母亲在那一片山脉里，到底有着什么样的地位.

    她只是模糊的记得，她的母亲总是以人类的样子出现，身边还有着很多化成人形的妖兽侍从。陆青峰根据这些推断，灵儿的母亲很有可能就是这里的妖兽之王。

    一阶妖兽对陆青峰没有丝毫的吸引力，所以三人直接去往二阶妖兽活动的区域。在二阶妖兽活动区域，偶尔能看到前来猎杀妖兽的修士。

    陆青峰对二阶妖兽同样没有什么兴趣，就算是冷如冰也懒得猎杀。不过，既然是出来历练，总不能仅仅是为了提高修为。积累经验，多多的赚取元晶，也同样是陆青峰的目的之一。

    所以，如果在这里碰巧遇到了二阶妖兽，陆青峰也会顺手牵羊。反正现在手里多了六个储物指环，虽然每个只有三十多立方米的空间，对于妖丹而言，有多少还是都能够装得下的。就是这样，在二阶区域里，也杀了将近三百头妖兽。

    到了三阶妖兽的区域后，修士的数量明显减少，因为到这里来的修士，大部分都是天真境和神真境，上真境的都很少见。

    像陆青峰这样的玄真境修士，在这里基本上就是无敌的存在。被陆青峰他们击杀的五人，之所以敢在望山城里肆无忌惮的调戏女子，就是因为这里的城主才是上真境的修为。因此他们并不担心，会有人对他们不利。

    在三阶妖兽活动的区域，三人斩杀了一百多头妖兽，在这里只要不是遇到群居的妖兽，基本上就不会有什么问题。

    转眼间，三人进入了四阶妖兽活动的区域，普通的四阶妖兽比相同境界的修士还要厉害一些，霸主级的妖兽就算碰到玄真境的修士，也是丝毫不惧。

    到了这里，就要开始加强戒备，即使是陆青峰也不敢保证绝对的安全，如果要是遇到群居的四阶妖兽，陆青峰也只有玩命逃跑这一条路。虽然这种可能性极小，但是，不怕一万就怕万一，小心无大错乃是千古不变的真理。

    三人小心翼翼的向前走，陆青峰在上真境的时候，方圆一百里是他神识覆盖的最大范围，突破到了玄真境后，还没有试过神识扫描的最大范围是多少。

    神识扩散出去，瞬间就到了他以前一百里的极限，继续向外蔓延，二百里，三百里，一直到了三百里，才停止了向外继续扩散。

    陆青峰保持着三百里的范围，在周围仔细的搜索，哪怕是三百里外的一束野花上，落着一只蜜蜂，也逃不出他的神识探查。

    正在走着，冷如冰开口说道：“青峰，我们都进入了四阶妖兽的活动区域这么久了，怎么连一头四阶妖兽的影子都看不到呢？”

    陆青峰说道：“我们现在的位置，围着山脉绕一圈，都是四阶妖兽活动的区域，这才走了多少，别着急，说不定一会就能遇到。”

    果然被陆青峰言中，就在三人一边走路一边说话的功夫，神识反馈回来了一头妖兽的影像。

    陆青峰停了下来，仔细感知了一会，说道：“前方三百里，有一头四阶的暴烈妖牛，我们过去看看。”说完，陆青峰如一支利箭般，向北边射了出去，二女在后面紧紧跟随。

    十几分钟后，三人到了暴烈妖牛的近前，仔细打量这头牛，五米长的身躯，高有两米五，头顶上一对洁白无瑕的尖角，状如弯月，这对尖角足有一米长，晶莹剔透，只是长在这头妖牛的身上，却是变成了一对杀人的利器。暴烈妖牛的脾气暴躁，经不起挑逗，一旦被人激怒，就是不死不休。

    冷如冰抽出寒霜剑，就要上前，被陆青峰拦住：“别动，这只妖牛我来对付，你长这么大还没有出过宗门，根本不知道妖兽的习性，你先一边看着，也好积累点经验。”

    说完，陆青峰抽出长剑就冲了出去，为了让冷如冰积累经验，陆青峰并没有施展杀招，而是准备一点点激出妖兽的火性.

    暴烈妖牛看到陆青峰站到了自己的面前，觉得自己的尊严受到了侵犯，两只前腿弯曲，后腿弓起，低下头，嗖的一下直奔陆青峰顶去。速度之快，使得周围十米范围都刮起了呼呼的风声。

    等到暴烈妖牛距离自己前胸不足一米时，陆青峰轻轻侧身，暴烈妖牛庞大的身躯从身边呼啸而过，冲出去足有二十米，正好顶在前面一颗一人粗的大树上，这棵树被撞的咔吧一声断裂，只剩下了不足两米高的树桩。

    转过庞大的身躯，两只牛眼渐渐的变成了红色，漆黑如墨的皮毛都在微微的颤抖，显然是被陆青峰激怒。

    接着又是一个快速的冲刺，被陆青峰轻易的躲过，戏耍了暴烈妖牛五分钟，陆青峰觉得差不多了，暴烈妖牛再一次冲来的时候，陆青峰手持长剑侧身躲过，一招转身托天，以闪电般的速度迅速刺进妖牛的腹部.

    长剑顺势向后一划，暴烈妖牛被陆青峰从腹部开膛，暴烈妖牛带着巨大的惯性，冲出去三十米才噗通一声翻倒在地，五脏六腑都被拖着撒了出来。

    二女看到陆青峰杀了妖牛，从藏身之地走了出来，同陆青峰一起来到妖牛近前，陆青峰手起剑落，削掉了妖牛的双角，接着劈开了头颅，取出了妖丹，最后一挥手，尸身也收了起来，对冷如冰说道：“对付暴烈妖牛的时候，速度要快，只要你躲闪的速度超过了它冲刺的速度，你就立于不败之地了。”

    [ m..]