    三人在四阶妖兽区域走了近万里路，几乎围着滨海山脉转了一圈，猎杀了五十头妖兽。

    这五十头妖兽中，有一半是陆青峰击杀，冷如冰在一边观摩。另外一半是冷如冰亲自斩杀，渐渐的，冷如冰猎杀妖兽的经验也是越来越丰富起来。反倒是灵儿成了一个无事之人。

    这天清晨，三人进入了五阶妖兽的活动区域，到了这里，前来猎杀妖兽的修士更加稀少，妖兽的数量也比四阶区域明显减少。这就和人类一样，越是高阶的修士人数越少，是一样的道理。

    与此同时，望山城里突然来了一伙人，这伙人有十几个，全部身穿一身黑色的劲装，每个人都是气息悠长，周身的气息内敛，佩带着清一色的长剑，这十几人，每人都有着太真境的修为。

    为首之人，手里拿着一幅画像，看画像上的人，十六七岁的样子，身穿白袍，乌黑的长发披散于脑后，鼻直口阔，面容白皙而不失刚毅，背后背着一柄长剑。

    这些人走在望山城的街道上，手里拿着画像，逢人便问：“喂，老头，你看见过这个人吗？”说着就把画像递到老头面前，老头摇摇头：“没有，没有看到过。”

    十几人顺着街道一路前行，到了一家饭店门口，为首之人拿着画像问迎宾童子：“小子，看见过这个人没有？”

    迎宾童子什么人没有见过，一看这伙人就不是善茬，急忙把脸凑到画像前，仔细辨认了一会，恍然大悟般的说道：“见到过，一月前曾在本酒店住过两天，走了以后再也没有出现过。”

    为首之人瞪着眼说道：“你说的可属实？如有半句假话，小心我扒了你的皮？”一句话吓的迎宾童子面无血色，哆哆嗦嗦地说道：“句句属实，几位如若不信，可到酒店查找住店账簿。”

    “哼，量你小子也不敢骗我，”为首之人回头对其他人说道：“看来这小子进山了，我们也进山去追，绝不能让他跑掉。”

    这十几人走后不久，又是一拨人进了望山城，这些人都是身穿白色长袍，袖口和下摆处绣有金色的云纹。

    为首的是一位身穿金色长袍的至真境青年，只见他心神一动，神识瞬间笼罩全城。少顷，看向其他人道：“青峰已然不在此城了，我们进山去找。”

    陆青峰三人这一个月里，一直顺着滨海山脉向北穿行，此时已经在五阶妖兽区域靠近东海的一侧。

    陆青峰站在山上，向东面看去，空气中腥咸的味道越来越是浓郁，海风迎面扑来，满头乌黑的长发随风飘舞，树叶也被吹得哗哗作响。

    隐约间，还能听到海浪拍击在岸边礁石上的轰鸣声。修炼者的眼力何等惊人，即使是远隔千里，在没有障碍物的前提下，面前的景物也能够一览无余，甚至在海面上，随着海浪起伏的渔船也都是尽收眼底。

    想起自己的前世，也是陨落于那个世界的东海，相隔四年多以后，自己又来到了这个世界的东海，真是造化弄人。

    前世的自己，曾经是叱诧风云的巅峰强者。而今世，却仍然还在修炼者的底层苦苦挣扎。

    二女站在陆青峰左右，看见他面向东方，沉默不语，目光深邃而悠远，便也不再说话，许久之后，随着陆青峰的一声长叹，冷如冰这才问道：“青峰，是不是想起了什么不堪回首之事。”

    陆青峰微微一笑，说道：“没有，没有，只是有许多往事让人感慨罢了。”三人转过身，继续向五阶妖兽的纵深处而去。

    走了不远，陆青峰说道：“前方一百里，有一只五阶妖兽，赤眼白斑虎。我们还从来没有和五阶妖**过手，这次必须多加小心。”

    一百里的距离，转眼就到，距此兽还有一里的时候，陆青峰让二女停了下来。第一次接触五阶妖兽，陆青峰也没有多少把握，自己一个人过去，实在打不过了还可以跑。

    距离赤眼白斑虎一百米的时候，陆青峰也停了下来，在青云剑宗，陆青峰曾经看到过介绍陨神星妖兽的书籍，里面就有关于赤眼白斑虎的介绍，看到真实的赤眼白斑虎，心里还是比较震惊。

    这只大虎身长足有七八米的样子，高两米多，全身金黄色的短毛油光发亮，金色的毛发中间，混杂着许多如碗口般大小的一块块的白色毛发。头大如斗，赤红色的眼睛，金色的瞳仁，额头上长着一只如玉般的尖角，这只尖角长一米，呈锥形，看起来透着无比的锋芒。人腰粗细的尾巴足有三米长，尾部拖到了地面上，还在不停地左右扫动。

    赤眼白斑虎瞪着两只血红色的大眼盯着陆青峰，抬起腿向陆青峰缓缓走来。妖兽到了五阶，已经渐渐的开启了灵智，这只虎已达五界巅峰，距离化形只差一步之遥。

    他没有吼叫，也没有快速扑向陆青峰，显然也是看出了陆青峰不是等闲之辈，它是在寻找破绽，打算对陆青峰一击必杀。

    陆青峰双眼与此兽对视，心里也在揣测：此妖兽已是五界巅峰，看来也是一个狡猾谨慎的家伙，没有明白此兽的习性以前，还是以静制动为妙。

    一般情况下，妖兽皮糙肉厚，抗击打能力比人类要强得多，可陆青峰哪里是一般修士能比，霸体诀外部修炼大成，内部的修炼也是勤修不辍，强度也在逐渐的提升之中，若论身体强度，绝不弱于此兽。

    陆青峰手握长剑，蓄势以待，眼看赤眼白斑虎距离自己越来越近，从原来的一百米已经到了现在的不足五十米。

    只见赤眼白斑虎以虎扑之势，迅速冲向陆青峰，眨眼间就到了陆青峰的面前，带起的腥风呼呼作响，把陆青峰的长发都吹得飘飞起来，白色的长袍也被吹的鼓荡而起。

    陆青峰猛的一个闪躲步到了此兽的侧面，赤眼白斑虎也是迅捷无比，人腰粗细的尾巴直接抽向陆青峰，一个躲闪不及，被虎尾抽在了身上，整个人被抽的凌空飞起，飞出去足有三十米，才一个凌空翻转又站了起来。

    扭了扭头，活动了一下筋骨，并没有什么大碍，陆青峰心里也不由得赞叹：“此兽好快的反应速度，闪电追踪步都来不及施展，就被抽飞。”

    想罢，长剑放归鞘中，攥了攥拳头，慢慢向赤眼白斑虎走去，赤眼白斑虎刚才的一冲惯性极大，向前冲出去二十米方才站住，地面都被前肢刮出了两道足有半尺深的沟痕。

    赤眼白斑虎猛的转身，盯着陆青峰，一双赤红眼珠充满了不屑，好像心里在想：“你也不过如此，只是一招就被我抽飞，弄的我刚才还那么谨慎。”随即虎脸上露出了鄙夷的神色，而且还极具人性化。

    看到赤眼白斑虎的神色，陆青峰心里十分郁闷，这叫什么事，竟然让一头畜牲鄙视了。

    接下来，陆青峰加强了戒备，赤眼白斑虎的反应速度比自己丝毫不慢，疏忽大意了，没准还要栽在这里。虽说加强了戒备，陆青峰也被激起了火性，之所以长剑归鞘，是想看看自己的**强化后，究竟达到了何种程度。

    畜牲毕竟是畜牲，还是不如陆青峰的忍耐力强，最终还是首先发起了进攻。

    只见赤眼白斑虎迅猛的扑了上来，并没有像一般的猛虎那样采取虎扑之势，而是如人一般直立而起，两只虎掌比人头还大，前掌的指甲有半尺长，直接两掌向陆青峰拍来。

    陆青峰向右侧闪身，双拳齐出，一招双峰拜日打在了赤眼白斑虎的腹部，打的赤眼白斑虎仰面向后面倒去，只听扑通一声巨响，重重的摔在了地上。

    赤眼白斑虎一个翻身站了起来，直接扑向陆青峰，没等虎爪扑到近前，陆青峰又是一招雷劈山洪，一拳打在赤眼白斑虎的鼻梁上。

    只见赤眼白斑虎的两只鼻孔喷出两只血箭，赤眼白斑虎极具人性化的伸出一只前掌捂住了鼻子。陆青峰没有丝毫停顿，又是一招海底顶云打在虎嘴上，虎嘴顿时流出了鲜血。

    赤眼白斑虎如疯了一般，又扑向了陆青峰，两只前掌抬起，拍向陆青峰头部，陆青峰侧身躲开了头部，左肩被结结实实的拍了一虎掌，嘶啦一声白袍被撕破，露出了左肩上留下的几道白印，陆青峰被这一掌险些拍倒在地上，蹬蹬蹬向后退了几步，站稳了身形，又冲了上去。

    一人一兽大战了半个小时，陆青峰越战越勇，双掌呼呼生风，迅捷如闪电一般，打的赤眼白斑虎没有丝毫还手之力，赤眼白斑虎可能是真的被打怕了，最后一次被打倒后，迅速爬了起来，撒开四蹄，飞速逃窜。

    陆青峰施展闪电追踪步，一步就追了上来，伸出手抓住了虎尾，猛地向自己身前拽来，赤眼白斑虎的四只虎爪紧扣地面，被陆青峰拽的在地面上留下了四道深痕。

    陆青峰看到赤眼白斑虎和自己较劲，猛然运足臂力，直接把赤眼白斑虎轮了起来，在空中呼呼呼连转三圈，突然松手，直奔五十米外的一棵大树撞去，喀嚓一声，大树被赤眼白斑虎撞倒。

    陆青峰一步就冲了上去，骑在赤眼白斑虎的背上，双拳如闪电般挥出，打的赤眼白斑虎皮开肉绽。赤眼白斑虎只剩下了呜呜的哀鸣，陆青峰飞身一纵，从赤眼白斑虎身上下来，来到虎头前，背负双手，看着此兽。

    赤眼白斑虎双目无神，可怜兮兮的看着陆青峰，看着此兽的神色，陆青峰也觉得好笑，于是说道：“喂，你能不能听得懂我的话。”赤眼白斑虎倒在地上，大虎头重重的点了两下，真不愧是快要化形的妖兽，灵智果然不低。

    陆青峰又说道：“好，既然你能听懂我的话，我问你，你可愿意认我为主？”大虎头又重重的点了两下。二女在一里外始终注视着陆青峰和赤眼白斑虎的打斗，看到陆青峰已经取胜，快步赶了过来。

    陆青峰指着冷如冰对赤眼白斑虎说道：“我要你认她为主，你可愿意？”赤眼白斑虎看到陆青峰说的不是自己，而是要向这个女子认主，有些不情愿的低下了虎头。

    陆青峰看到赤眼白斑虎不愿意认冷如冰为主，一把抓住了虎耳朵：“死老虎，你再不表态，我一拳打死你。”赤眼白斑虎看到陆青峰真的发了火，大头急忙又点了两下。

    [ m..]