    赤眼白斑虎被陆青峰打的受了伤，陆青峰给它找了几粒疗伤的丹药服下，几个小时后，已经没有了什么大碍，看来妖兽恢复伤势比人类要快得多。

    通过和赤眼白斑虎的打斗，陆青峰知道了身体本身强大的重要性。被五阶妖兽拍了两掌，左肩上仅仅留下了几道痕迹，说明霸体诀不愧是首屈一指的炼体功法。

    大部分的同级修士被赤眼白斑虎这么一拍，就算不死，也要身受重伤。陆青峰相信，同级修士之间，即使他站着不动，对方也不一定能把他如何。

    灵儿自己独自坐在很远的地方，双手抱着膝盖，不知道在想着什么心事。冷如冰背靠着赤眼白斑虎的腹部，那里很柔软，金色的毛发闪动着明亮的光泽。

    赤眼白斑虎眯着眼，侧身躺在草地上假寐，正在和冷如冰心神交流，赤眼白斑虎告诉冷如冰，它很快就要突破到六阶。

    这让冷如冰心里更加兴奋，因为妖兽突破到了六阶就和人类修士一样，可以凌空飞行，到了那时候，就可以在天空中肆意翱翔了，想到这里，冷如冰的心里，别提有多么惬意，不由得咯咯的娇笑起来。

    陆青峰听到了冷如冰的笑声，回头问道：“如冰，想起什么了，看把你高兴的。”

    冷如冰停止了笑声：“青峰，刚才阿虎告诉我，它说它很快就要突破到六阶了，到时候也具有了飞行的能力，以后去别的地方历练，不是又安全又方便了吗？”

    陆青峰听了笑道：“是吗，这倒真是一件喜事。”说完，又看了看灵儿，看她双臂抱膝，低头不语的样子，陆青峰问道：“灵儿，你怎么了，我看你心事重重的样子，是不是有什么心事，说出来我们听听，说不定还能帮到你呢。”

    听到陆青峰问话，灵儿抬起头，眼里一副疑惑不解的样子，看着陆青峰说道：“青峰哥哥，从我们来到这里的第一天起，我就觉得这里好熟悉，好像我以前来过这里，我也不知道是不是真的，总之，潜意识告诉我，这里有对我很重要的东西，好像有什么在呼唤我，使我总是心神不宁。”

    陆青峰出来的目的之一，就是要帮助灵儿找到她的母亲，但是他并没有把自己的目的告诉灵儿，现在听了灵儿的话，陆青峰几乎可以肯定，滨海山脉就是灵儿的家乡。

    陆青峰安慰灵儿道：“灵儿，以后的路，你多留意些，哥哥答应过你，要帮你找到你的母亲，之所以来到这里，也是抱着这个想法，你什么时候肯定了这里就是你的家乡，就第一时间告诉我。”

    听了陆青峰的话，灵儿乖巧的点了点头。再在这里待下去也没有了意义，三人继续向五阶妖兽活动区域的深处走去，转眼间，进入五阶区域已经一个多月，这期间，冷如冰和灵儿联手，击杀了三头五阶后期妖兽。

    赤眼白斑虎远远的躲在一边，不然那些妖兽感觉到它的气息，就会远远的逃遁而去。

    在这一个多月里，三人没有碰到任何进入滨海山脉猎杀妖兽的修士，一般情况下，修士达不到仙真境，没有丝毫把握击杀五阶妖兽，除非是组成一个小团队联手。

    五阶妖兽对于三人来说没有丝毫的挑战性，所以，陆青峰决定进入六阶妖兽活动的区域。

    六阶妖兽区域都是化形的妖兽，五阶妖兽在六阶妖兽面前，根本就是不堪一击。

    赤眼白斑虎是五阶巅峰，如果在这里碰到一只六阶的化形妖兽，它也只有拼命逃跑这一条路可走。

    很快，三人就进入了六阶妖兽活动的区域，现在的他们已经进入了滨海山脉的南端，从这里再向南走一万里，就是和南荣帝国接壤的公上帝国，陆青峰他们现在距望山城有五千多里。

    由于现在正是初夏，又是中午时分，森林里十分闷热，即使是六阶妖兽，也不愿呆在洞府里，一般都是喜欢到有山泉或是小溪的地方。

    所以，陆青峰也是专门去寻找这样的地方，又向前走了一会，三人来到了一处山坡，远远的就听到了有潺潺的流水声。

    于是，三人顺着声音而去，隔着茂密的树林，陆青峰就看到前方有一条清澈的小溪，正在顺着山坡流淌下来。

    小溪旁，有一块磨盘大小的鹅卵石，石头的一般浸泡在水里，而另外一半上，坐着一位身穿蓝白相间长裙的少女，看此少女也不过十六七岁的样子，一头蓝色的长发束在脑后，一双碧蓝色的双眸微眯，正在低着头，看着自己的双脚不停的在溪水里拍打。

    陆青峰仔细的打量着这个少女，在这个地方，根本就不会有这么大的女孩子在这溪水里惬意的玩耍，可以肯定，这定然是一只化形的妖兽无疑。

    化了形的妖兽，灵智已然和正常的人类无异，气机感应之下，少女猛然间抬起了头。虽然此少女美丽娇俏，但是给人的感觉却是充满了危险。

    在少女的眼里，其他一人二兽根本就不足为惧，但看向陆青峰的眼神，却是十分警惕，少女心里也是清楚的知道，来到滨海山脉的人类，肯定是来猎杀妖兽无疑，所以和这几人定然是敌非友，既然是敌人，那就少不了一场战斗。

    少女站起身，看着陆青峰面色不善，虽然少女十分高傲，但对方两人两兽联合之下，自己未必就是对手，可是不打上一场就逃，也是心有不甘。

    说实话，从陆青峰的内心而言，不愿意和这个少女打斗。虽说是妖兽化形，可站在自己面前的，毕竟是一个活生生的少女。

    陆青峰考虑了一会，对这个少女说道：“姑娘，我知道你是妖兽化形，而并非人类，我看不如这样，你认我为主，这样就可免去了一番打斗，你看如何？”

    听了陆青峰的话，少女咯咯一笑：“姐姐看你摸样俊俏，也不像行事歹恶之人，让姐姐认主也不是不可以，你得打败姐姐才行，仅凭三言两语就让姐姐认主，这要是传出去，姐姐还不被这滨海山脉的所有妖兽笑掉大牙。”

    陆青峰笑道：“好，那我们就去一个宽敞的地方斗上一斗。”说完，陆青峰一指山坡下的一大片草地：“你看那里可好。”

    少女点点头，当先一步来到了那片草地之上，陆青峰紧随而至，二人相距百米站定，冷如冰，灵儿和赤眼白斑虎站在远处观瞧。

    双方站立了片刻，都在意图找到对方的破绽之处，最后还是少女按捺不住，直接向陆青峰冲去，两只小拳头直奔陆青峰的面门而去。

    别看少女娇俏玲珑，可是击出的双拳却是带起了呼呼的风声。陆青峰也有心试试，自己的**和六阶妖兽相比到底是强是弱，所以并没有闪避，也是挥动双拳，和少女的双拳直接碰撞到一起。

    砰砰两声闷响传出，陆青峰瞬间就被震飞出去十几十米，而少女只是后退了三步而已。

    只听少女笑着说道：“不错，还真的接住了姐姐的两拳，不过，想凭这个就让姐姐认主，那可是不行的哦。”

    这一次硬撼少女的双拳，陆青峰仅仅是凭借的**的力量，并没有动用体内的真元，经过这一试，总算是知道了自己的斤两，单凭**，绝对不是六阶妖兽的对手。

    陆青峰站起身，凝聚真元于双拳之上，这次用三成真元试试，很快，双方的四只拳头硬碰到一起，没有丝毫的花俏可言，这次陆青峰被击飞出去五米。陆青峰心里嘀咕：“看来三成真元还是不行，”

    于是，陆青峰凝聚了五成真元于双拳之上，向少女冲了过去，少女也是举拳相迎，四只拳头又硬撼在一起，这次陆青峰站稳了脚步，没有移动丝毫，两人四只拳头一触即分，紧接着又斗在一起，半个小时没有分出胜负，打的陆青峰的双拳隐隐有些疼痛之感。

    陆青峰心里很是疑惑：“这是什么妖兽化形，我凝聚了五成的**力量都打不倒这个家伙。”

    少女心里也是同样疑惑：“这个家伙开始的力量也没有多大啊，打斗了这么久，力量怎么越来越大了呢。”

    虽然陆青峰和少女的心里都很疑惑，打斗却是没有停歇下来，随着时间的不断延长，陆青峰凝聚了七成真元于双拳之上，随着两声闷响的传出，陆青峰站在原地没有动，而少女却是被击飞出去十米远。

    陆青峰得理不饶人，一步冲了上去，少女刚刚站起，又被陆青峰一拳击飞，少女已经被陆青峰打的远离了这一片草地，三十多拳以后，少女坐在地上，再也不站起来了。

    看着陆青峰，气哼哼的说道：“哼，哪有你这么欺负人的，一点都不懂的怜香惜玉，看你都把姐姐打成什么样了。”

    陆青峰心里也很无奈：“我怜香惜玉就要被你揍了，让我被一个小姑娘打一顿，我还不如死了算了呢。”

    于是，陆青峰说道：“现在可以认我为主了吧。”少女坐在地上，低头不语，许久，陆青峰问道：“莫非你是变卦了不成，我们可是有约在先的，好歹你也是化形妖兽，拉了屎可是没有缩回去的道理。”少女抬起头，看着陆青峰：“你不能和姐姐这么说话，多难听啊。”

    陆青峰问道“那你到底是愿意还是不愿意呢。”只听少女说道：“姐姐什么时候说过不愿意了，姐姐乃是堂堂的碧海蓝银螭，到了九阶就是巨龙，认你为主真是委屈死姐姐了。”

    陆青峰说道：“你还委屈了，我告诉你，我修炼到玄真境只用了四年，你修炼到六阶，没有一万年也有八千年了吧，我轻而易举的就能超过你的境界，认我为主，那是你的造化。”

    听陆青峰这么一说，少女不再犹豫，只见她双手结出复杂的印法，然后右手食指指天，接着又指向自己的眉心，只见从天空中瞬间落下一道白光，这道白光直接落在了少女的眉心，在眉心处形成了一颗六芒星。

    这颗六芒星在少女眉心处停留了片刻，直接携带着少女的一线灵魂飘向了陆青峰，钻进陆青峰的眉心消失不见，这表示少女主动认陆青峰为主，已经得到了天地法则的认可，在六芒星融入陆青峰眉心的一刻，陆青峰已然对少女的一切了如指掌。

    [ m..]