    了解了这些，陆青峰看向碧海蓝银螭，说道：“你后你不要老是姐姐姐姐的叫了，你就叫我公子吧，或者叫我青峰也可以，我称呼你蓝银，你看可好？”

    “是，”碧海蓝银螭恭敬地说道：“我就叫你青峰吧。”这样显着关系近些。现在她想不恭敬也不行，命运掌握在陆青峰的手里，真要把陆青峰惹火了，心意一动，就能结果了她的性命。

    看到碧海蓝银蛟有些拘谨，陆青峰说道：“你也不必如此，随意一些最好，我想用不了多久，就会解除和你的灵魂契约。”听陆青峰这么一说，碧海蓝银螭激动的心情溢于言表，不管是人还是妖兽，都渴望自由，如果蓝银当时和陆青峰打斗的时候，不信守承诺，战败了以后，完全可以飞走，陆青峰根本就抓不到她。

    陆青峰最欣赏蓝银的也正是这一点，因此，也还回了她一个承诺，在恰当的时候，解除与她的灵魂契约。

    陆青峰接着问道：“蓝银，你不在东海，怎么跑到滨海山脉来了？”蓝银说道：“我在东海家族里的时候，常听族里的长辈说起，大陆幅员辽阔，景色秀美，比大海里漂亮多了。听说这些的时候，我还没有化形，所以，刚刚化形不久，我就偷偷的跑到大陆来了。谁知道，大陆并不都是妖兽的天堂，我曾经被人识破了妖兽的身份，被一路追杀，不得已才逃到了滨海山脉。开始的时候，在六阶和七阶妖兽的结合部找到了一块无人的领地，可谁知道，被一只化了蛟的巨蟒打败了，非要让我嫁给他不可，你们来的时候，我刚来到这里，心里正在发愁呢。”

    陆青峰刚和蓝银认主完毕，冷如冰她们就赶到了这里，听了碧海蓝银螭的一番言语，冷如冰气愤地说道：“现在那个家伙在哪里，我们过去杀了他。”

    陆青峰点点头，表示同意冷如冰的看法，蓝银既然选择了跟随自己，那么蓝银的事，他就不能不管。更何况通过刚才和蓝银的一战，对自己的战力有了更加深入的了解，只要自己竭尽全力，六阶妖兽绝对可以横扫。况且自己还有灵魂攻击秘法没有动用呢。

    想罢了这些，陆青峰直接站起身，挥了挥手道：“既然决定要杀了这条巨蟒，就宜早不宜迟，我们现在就出发吧。”

    冷如冰和灵儿坐在赤眼白斑虎的背上，一行人直接向六阶区域深处的化蛟巨蟒老巢而去。蓝银被巨蟒打败后，害怕被巨蟒追上，所以逃了很远，陆青峰他们走了近四个小时才来到了巨蟒附近。此时天色已然渐晚，相距还有很远，陆青峰的神识就发现了巨蟒所在。

    巨蟒所居之地，是一片方圆两三里大小的平坦草地，像这么大的平坦草地，在滨海山脉十分罕见。这片草地的中间，有一汪清澈的微型湖泊，大约有这片草地一半面积的大小。在草地的深处，有一面峭壁，峭壁下有一个巨大的山洞。

    怪不得化蛟巨蟒会赶跑蓝银，除了看上蓝银的美貌以外，这个地方还是一处十分舒适的居住之所。只见化蛟巨蟒庞大的身躯盘踞在小湖边，像一座肉山一样，巨大的蛟头正对着陆青峰的方向，头上的两只角斜指向天，四只爪子在身下弯曲着，整个身体上都是漆黑的鳞片，散发着幽幽的光泽。

    陆青峰还是第一次看到这么大的庞然大物，这只莽伸展开来的长度，起码也有一百米，就是不知道蓝银化成原形与此莽相比，到底谁大谁小。

    陆青峰迅速来到距此莽百米外站定，身边只有蓝银相随，化蛟巨蟒看到陆青峰过来，直接站了起来，身体一晃，已经变成了一个穿着黑袍的大汉，身高足有三米，一人一兽四目相对，陆青峰战意高昂，化蛟巨蟒嘿嘿一笑，看着蓝银说道：“小宝贝儿，打不过哥哥了，就去找来了帮手，你以为这样就可以了吗，还是乖乖的和哥哥成亲，那样岂不快哉。”

    蓝银看着化蛟巨蟒，怒目圆睁着说道：“哼，臭爬虫，不要脸的东西，想娶姑奶奶，做梦去吧。”

    化蛟巨蟒被蓝银这么一骂，顿时暴跳如雷，大骂道：“好你个小**，敬酒不吃吃罚酒，以为找来个帮手我就怕你了？现在看我怎么收拾你。”说完，迈开大步就冲了上来。

    陆青峰上前一步，挡在了蓝银身前：“你在一边看着，我来收拾他。”陆青峰这回可是没有藏拙，直接凝聚十成真元于双拳之上，只见陆青峰的两只拳头猛然大了一圈，隐隐的，拳头上还有五色的光芒流转。直接迎着化蛟巨蟒就冲了上去，双方同时举起拳头，对轰在一起，蹬蹬蹬，双方各自退后了十步方才站稳，很明显，谁也没有占到便宜。

    化蛟巨蟒的脾气十分火爆，刚刚站稳身形，又快速冲了上来，陆青峰站在原地没有动，双方的力量相差无几，照这么对轰下去，真的不好说什么时候才能分出胜负，再说对自己的**力量已经有了清楚的认知。

    因此，陆青峰打算速战速决，化蛟巨蟒冲到近前，举拳就砸向陆青峰的面门，陆青峰施展之字步闪到一侧，右手抓住化蛟巨蟒砸来的拳头，左手化拳为掌，直接拍在化蛟巨蟒的前胸，砰的一声闷响，化蛟巨蟒的身体被打的向后倒去。

    陆青峰的右拳抓着化蛟巨蟒的手腕，抬起右腿，踢在化蛟巨蟒右腿膝盖上，只听咔嚓一声，化蛟巨蟒右腿膝盖被踢了一个粉碎，咕咚一声单膝跪倒在地。

    陆青峰的右手此时还抓着化蛟巨蟒的手腕，这时也猛然用力向前一抻，伸出左手，一拳打在化蛟巨蟒的小肘上，一声清脆的响声传出，化蛟巨蟒的右手臂被击成了粉碎。

    接着，陆青峰抬起了右腿，朝着化蛟巨蟒的腹部踢去，踢的化蛟巨蟒凌空飞起，嘴里不断的发出凄厉的惨叫。

    陆青峰施展太乙散手打的化蛟巨蟒毫无还手之力，眨眼间，连续四招一气呵成，直接打废了化蛟巨蟒的一只右臂和一只右腿。

    化蛟巨蟒刚刚落地，陆青峰施展闪电追踪步，瞬间就到了化蛟巨蟒的身前，一脚踢在化蛟巨蟒的面门，化蛟巨蟒的嘴里噗的一声喷出了一口鲜血。

    陆青峰之所以不给化蛟巨蟒喘息的时间，主要是因为这个家伙是六阶妖兽，已经具有了飞行的能力，陆青峰也怕自己稍微慢了的话，化蛟巨蟒会飞走，真要那样的话，自己可就前功尽弃了。

    化蛟巨蟒已经出现了萎靡之势。陆青峰抽出金莲剑，直奔化蛟巨蟒的咽喉刺去，凝聚了陆青峰十成真元的金莲剑上，发出了耀眼的银白色光芒，两米长的真元剑气，瞬间就把化蛟巨蟒的咽喉刺了一个对穿。

    长剑不停，顺势一转，横扫千军施展出来，长剑带着一片炫目的银白色光芒，向化蛟巨蟒的脖子扫去，如刀切豆腐一般，化蛟巨蟒的头颅被一剑削飞，

    在化蛟巨蟒的无头尸体倒地的一瞬间，迅速化为了本体，头颅也在落地的同时，变回了一只硕大的蛟头。

    这支化蛟巨蟒的长度足有一百米，直径三米多，巨大的蛟头，光是一只眼睛，就有人头大小。

    化蛟巨蟒的全身都是宝，皮可做成法宝护甲，肉是修士的大补之物，胆可制成珍贵的丹药，一颗妖丹价值十几万元晶。

    陆青峰从以前击杀的修士手里一共得到了七枚储物指环，只是这些储物指环的空间太小，不足以放下这只化蛟巨蟒，无奈之下，只好把化蛟巨蟒分割成数块，分别存放在这些储物指环之中。

    做完这一切，天色已然是漆黑一片，在陆青峰切割化蛟巨蟒的时候，蓝银走了过来，对着化蛟巨蟒就是一阵猛踢。

    一边踢，嘴里还骂个不停：“臭爬虫，你再欺负我啊，看我不打死你。”陆青峰一边切割化蛟巨蟒，一边看着蓝银猛踢化蛟巨蟒的尸体，心里觉得很是好笑。

    [ m..]