    两个多月以来，击杀了许多妖兽，收获也是颇为丰厚，特别是这只化蛟巨蟒，绝对是一笔巨大的财富，虽然被切割成了几个部分，价值也是十分可观。

    陆青峰盘膝坐在草地上，神识在周围五百里内扫视一番，并没有发现有其他的修士或是高阶的妖兽，这才放心的取出了一块蛟肉，在湖水里洗干净，然后架起柴火，烧烤了起来。

    由于连续和两只化形妖兽大战，消耗了不少真元，陆青峰也是食欲大开，吃了许多的化蛟巨蟒烤肉。

    盘膝坐在草地上，感觉体内越来越浑厚的真元，陆青峰知道，自己很快就要突破到玄真境中期了。

    修炼一途，果然是越到后期，突破起来越是困难，两个月连续不断的战斗，才换来即将突破的一个小境界。

    当然，这和陆青峰五属性同修，体内需要太过庞大的真元也脱不开关系。还有就是霸体诀的修炼，**和五脏六腑，每天都要真元不停地滋润，只要不到圆满的境界，就会不间断的吸收。

    总之，现在的当务之急就是快速的提升修为，否则的话，不知道什么时候就会有危险降临。

    九长老的威胁，始终是埋在陆青峰内心深处的一颗定时炸弹，不知道什么时候就会传来一声惊天巨响，真要那样，陆青峰没准就会死无葬身之地。

    陆青峰在青云剑宗修炼了击神术，这么长的时间，还没有机会实验这门秘术的威力到底如何，如今来到了滨海山脉，必须找到一只更高阶的妖兽试验一番。

    两个多月来，陆青峰不是不想使用击神术，主要是他在试验他的霸体诀到底有多么强悍，还有就是损耗了灵魂之力，恢复起来太过缓慢，而且不是一般的缓慢，打个比方说，恢复灵魂之力就像是一只蜗牛在爬，而恢复真元却是像一只猫在奔跑，没有必要的时候使用灵魂之力，实在是有些得不偿失。

    和六阶妖兽对决，陆青峰凭借**加真元足以战胜，所以，陆青峰决定，用一只七阶妖兽试验击神术的威力。

    击杀了这么多的妖兽，陆青峰积累了丰富的经验，凭这些经验判断，要让他战胜一只七阶妖兽，简直就是痴心妄想。

    第二天天光大亮，几人简单的收拾了一下，便直接向七阶妖兽的活动区域走去。七阶妖兽活动区域的面积虽然比六阶区域小了很多，而相应的，七阶妖兽的数量却是更加的稀少。

    五六个小时后，几人已经到了两千里之外，这么远的路程没有发现一只妖兽，可见七阶妖兽稀少到了什么程度。

    最近一段时间，众人每深入一阶区域，灵儿的眉头就要皱紧一分，自从进入了七阶区域以来，灵儿更是双眉紧皱，一路上都是沉默不语，一副心事重重的样子。

    自从灵儿说出了自己对这里好像很熟悉之后，陆青峰就始终注意着灵儿的变化，因为灵儿只是说好像，并没有加以肯定，所以，陆青峰也不好采取什么措施。

    现在又看到了灵儿这样的表情，陆青峰不由得问道：“灵儿，是不是又感应到什么了。”

    灵儿点了点头，说道：“我确实感觉到了有什么在呼唤我，而且这种感觉越来越强烈。”

    现在陆青峰更加肯定了自己的猜测，这里很有可能就是灵儿的家乡，于是，陆青峰问道：“灵儿，你能感觉到呼唤来自哪个方向吗？”

    灵儿说道：“能够感觉到，就在前面，我们一直这么走下去就是。”说完，灵儿指了指七阶妖兽区域更为深处的地方。

    陆青峰说道：“好，我们就这么一直走下去。”于是，几人不再顺着七阶妖兽的区域绕圈，而是直接向纵深而去。

    走了没有几里路，陆青峰就停了下来，不再向前走，冷如冰有些疑惑的问道：“青峰，是不是发现了七阶妖兽。”

    “是，”陆青峰说道：“这个妖兽现在是人形状态，正在吃什么东西，一头金黄色的长发，只是不知道它的本体到底是什么。”

    冷如冰说道：“反正你也是专门为了七阶妖兽而来，管它的本体是什么呢，我们过去看看不就知道了吗。”

    众人不再说话，直接向着这头妖兽的所在地走去，和这头妖兽还相距三百里的时候，陆青峰的神识就和这头妖兽的神识，在半路上相撞在一起。从神识的强度来判断，这是一头七阶妖兽无疑，而且还是在七阶初期的巅峰。

    很快，陆青峰和这头妖兽的距离已经不足千米，妖兽放下手里的东西，站起了身体，静静的看向陆青峰一行人走来的方向，在和妖兽相距一百米的地方，陆青峰也停了下来，都在彼此打量着对方。

    这头妖兽除了毛发是金黄色的以外，就连衣服也都闪烁着金黄色的光泽，金黄色的皮肤，狮子鼻，阔口。单看人形，实在不好分辨是什么妖兽所化。

    很快，这头妖兽忍受不了沉默，首先开口说话：“人类，你一个小小的玄真境修士，竟然能够来到这个区域，看来真是有两把刷子，不过到了这里，你也就到了头儿，你信不信，大爷一拳就能打爆了你。”

    陆青峰呵呵一笑：“阁下好大的口气，咱们打个赌，如果你能承受我的一击而不倒，我转身就走，绝对不会为难与你，如何？”

    听了陆青峰所说，这头妖兽哈哈大笑道：“哈哈，真是笑话，谁不知道你们人类狡诈多端，让我站着不动，等你打我，你做梦去吧。”

    这头妖兽话落，就要挥拳向前冲来，只见陆青峰的眉心冲出来一道白光，无声无息间直接射进了这头妖兽的眉心，这头妖兽立即用双手抱住了头颅。

    陆青峰施展闪电追踪步，一步就到了这头妖兽的面前，挥拳就击向了这头妖兽的面门，只听砰的一声，这一拳不偏不倚，正中此兽的面门，这头妖兽直接仰面栽倒，不过又迅速的站了起来，晃了晃头，就像没事一样。

    六阶妖兽和七阶妖兽真的没有可比性，这头妖兽的肉身，简直就和人形法宝一般。承受了自己的一记重拳，竟然若无其事一样。

    陆青峰的一拳下去，彻底激怒了这头妖兽，只听它一声大吼，这一吼惊天动地，震得陆青峰一行人耳膜剧痛，附近无数大树上的树叶都纷纷的掉落下来。

    陆青峰心神稳定下来后，急忙又是一招击神秘术发出，这头妖兽又重复了上次的动作，又用双手抱住了头，陆青峰双拳连击，一口气几十拳打在了这头妖兽的脸上，又被陆青峰打倒在地。

    五次三番之后，这头妖兽不再上前，而是站在距离陆青峰很远的地方，看着陆青峰说道：“人类，你确实有两下子，能修炼灵魂攻击秘术的，你背后也一定有强大的靠山，不过就这样放过你，我却是心有不甘，我们接下来再战，我知道你们人类的灵魂攻击秘术也不可能无限制的使用，你不要指望着靠灵魂攻击秘术就能够赢了我。”

    这头妖兽说完，直接摇身一变，迅速变回了本体，只见此兽的身躯足有十米长，三米高，全身金色的毛发，特别是勃颈处的毛发，几乎拖到了地面。

    这头妖兽抬起头，仰天就是一声大吼“吼”，这一声吼，远远的超出了刚才人形时候的那一声吼，除了陆青峰以外，冷如冰、灵儿、碧海蓝银螭、赤眼白斑虎的耳膜都被震得流出了鲜血。

    陆青峰的耳膜虽然没有被震出鲜血，整个脑袋也是一阵轰鸣，耳朵里面也是嗡嗡直响。

    陆青峰仔细回想妖兽大全那本书上，哪一种妖兽能与此兽对号入座，突然间一个响亮的名字跃上心头：“金毛吼，”这种妖兽乃是陨神星的奇兽，数量非常稀少，生长到最高阶，可进化为神兽，战斗力极为强悍，同级修士没有特殊的机遇，绝对不是此兽的对手。

    化为本体的金毛吼口吐人言：“人类，不要以为刚才你占据了上风，就有多么了不起，我们妖兽的最大战力就是化为本体，现在我就用本体来战你，看看到底谁强谁弱。”

    金毛吼说完，直接就向陆青峰扑来，电光火石间就到了陆青峰的面前，张开血盆大口就向陆青峰咬来。

    陆青峰瞬间金莲剑在手，迅速侧身闪过，长剑前伸，刺向金毛吼的腹部，剑体上亮起了银白色的光芒，光芒迅速向剑尖游走，眨眼间，剑尖上出现了两米长的银白色剑气，就像金莲剑被无端的加长了两米一般。

    金属性号称无坚不摧，金属性真元转化的剑气，更是犀利无比，金毛吼的**在这股剑气面前，就好比是纸糊的一样，没有任何声音发出，长剑已经刺进了金毛吼的腹部，剑尖在金毛吼的腹部猛地搅动了一下，顺势抽了出来，一股血箭瞬间飙射出来。

    金毛吼被惯性带出去五十多米方才站住，腹部的伤口依然还有鲜血不停的流淌下来。真不愧是陨神星的奇兽，面对这样的伤口，金毛吼竟全然不顾。

    金毛吼好像已经发飙一般，刚刚停下的身体又向陆青峰扑去，陆青峰施展六角移转步轻易躲开，金莲剑上撩，一招追星赶月向金毛吼的腹部划去，在金毛吼的腹部划开了一道足有五尺长的巨大伤口。

    金毛吼顿时忍受不住，发出了一声凄厉的惨叫，冲出去了以后，再也不敢回头，撒开腿落荒而逃，转眼间消失不见。

    陆青峰没有追赶，任由此兽逃遁而走，击神术经过了验证，就是一个巨大的收获，虽然仅仅是让对方一瞬间的失神，却是给他带来了极为有利的战机。

    没有击神术在手，今天的自己，根本就不可能战胜金毛吼，而且有极大的可能，落荒而逃的会是自己。

    [ m..]