    战败了金毛吼，陆青峰的击神秘术也得到了验证，几人也不打算继续在这里停留下去，准备继续向灵儿感应到呼唤的地方而去。再往前走，已经到了七阶妖兽和八阶妖兽的结合部，八阶妖兽区域，对于陆青峰一行而言，绝对是极端危险的所在。

    陆青峰自己曾经做过一番比较，在不使用击神术第三招湮灭的情况下，自己遇到八阶妖兽，只有逃跑这一条路，而且，最终能不能逃得掉，还是两可之间。

    要知道，六阶妖兽已经具有了飞行的能力，更何况是八阶妖兽，跑得再快，也没有飞得快。

    刚才陆青峰之所以没有去追金毛吼，也是因为这个原因，金毛吼真要飞行逃遁，自己是无论如何也不可能追得上的。

    况且自己身边还有冷如冰跟随，就是为了冷如冰安全考虑，陆青峰也不可能离开冷如冰太远的距离。

    一行人正在向七阶妖兽活动的纵深行进，就听到后面有急速的破风之声传来，刚开始的时候，声音还不是很大，只是一瞬间的功夫，十一道黑色的身影已经站到了陆青峰一行的面前。

    中间的为首之人，长着满脸红色的胡子，样貌十分凶恶。陆青峰打量着面前的十一人，不禁悚然变色。

    这十一人都不是简单的货色，为首之人竟然有着太真境初期的修为，其他十人最低的也是仙真境巅峰的境界，大部分都是虚真境的修为。

    这些人站在自己的面前，定然是来者不善，心里想着，同时神识传音给冷如冰：“一会战斗起来，让蓝银带着你们快逃，千万不要管我。”

    冷如冰说道：“可是，你一个人行吗？我还是留下来和你一起战斗吧。”陆青峰有些着急地说道：“不行，你留下也是累赘，我自己的话，打不过了，我还可以逃。”冷如冰也焦急地说道：“好吧，你要多加小心。”冷如冰就站在陆青峰的后面，满脸的焦急之色。

    这时，对面的大胡子开了口：“小子，你叫陆青峰是吧，你跑的倒是挺快，竟然到了这么远的地方，害得我们找了你这么久。”

    陆青峰说道：“几位，我与你们素不相识，不知找我有什么事？”

    大胡子说道：“有什么事？我们特来取你性命。”陆青峰问道：“不知因何取我性命。”

    大胡子嘿嘿一笑：“小子，反正你马上就要成为我的剑下之鬼了，告诉你也无妨，你得罪了不该得罪之人，我们也是受人之托，希望你长一点记性，下辈子做一个行事谨慎之人。”说完，挥了挥手道：“动手。”

    一行十一人，全部长剑在手，如饿虎扑食一般就冲了上来。蓝银立即化为本体，顿时，众人面前出现了一头八十米长的碧海蓝银螭，体表的鳞片，蓝白之间交错生长，看起来美轮美奂，在阳光的照射下，散发出迷人的光泽，额头无角，四肢上的五爪紧紧地扣着地面。

    在蓝银化为本体的同时，赤眼白斑虎迅速化为巴掌大小，嗖的一声窜到了蓝银的背上，冷如冰和灵儿也是毫不怠慢，几乎同时上到了蓝银的背上，蓝银瞬间腾空而起，直接向着八阶妖兽的区域，如闪电一般飞驰而去。

    陆青峰施展闪电追踪步向着十一人的相反方向极速逃遁，陆青峰有自己的想法，如果让十一人给包围了，自己必死无疑。而飞速逃遁的话，就有可能让这十一人之间拉开距离，只要这十一人分开，就有可能给自己造成下手的机会。

    今天对于陆青峰来说，可谓是九死一生，后面有太真境的高手追赶，自己对上，万万不是对手。

    不过幸运的是，那个太真境的高手并没有追在最前面，而是在后面不断的催促其他人追赶。

    这样，陆青峰紧张的心情多少还放松了一点，另外十人都是虚真境的修士，实力最高也就相当于化蛟巨蟒，自己施展全力，斩杀几个，并不是奢望。

    陆青峰就是这样，不到生死绝境，绝不会束手待毙，即使到了生死绝境，也要拼死一搏。情况正如陆青峰预料的那样，十一人之间果然拉开了距离。

    大胡子太真境高手，仍然在后面不停的催促其他人快追，欲要对陆青峰再度形成包围之势。

    滨海山脉里面，山高林密，很不利于飞行，陆青峰的闪电追踪步已经达到了一步百米的境界，想要追上他也是十分不易。

    陆青峰带着十一人在滨海山脉的森林里不断的兜着圈子，离八阶妖兽区域越来越近。

    这时候，有一个人追得最快，已经和后面的人拉开了很远的一段距离，距离陆青峰已经不足十米，机会到了，陆青峰猛地扭头，击神术瞬间施展，在灵魂之针进入对方眉心的同时，陆青峰一步上前，举起金莲剑，由上而下，一剑就劈了下来。

    那人还在失神之中，等到他清醒过来，一切已经成为了过去。金莲剑直接从头顶劈了进去，在那人裆部露了出来，尸体分为两半，向两侧倒去。

    一名虚真境的修士，就这样被陆青峰一剑劈为两半，成功斩杀了一人，不再犹豫，陆青峰把闪电追踪步施展到极致，眨眼间就进入了八阶妖兽区域。

    后面追杀之人看见陆青峰进入了八阶区域，猛然停了下来，然后一咬牙，又追了出去。很快，陆青峰和追杀之人全部都进入了这个区域，到了这里，不仅陆青峰危险，追杀他的人同样也不安全。

    而此时，又有一人追到了陆青峰的后面，陆青峰故伎重演，瞬间施展击神秘术，在那人神智一呆的刹那，陆青峰一剑刺出，噗的一声，刺进了对方的心脏之中，这人的生命机能快速流失，眨眼间失去了生机。

    陆青峰抽出金莲剑，鲜血立即飙射出来，喷满了陆青峰的前胸，如雪的长袍变成了红色，只是现在的陆青峰，顾不得这些，转过身，直接进入了九阶妖兽活动的区域。

    刚才击杀那名追杀之人的同时，后面又有两人追了上来，眼看越追越近，已经不足两三百米的距离。

    经过了这么长时间的逃遁，加上陆青峰刚刚结束了和金毛吼的打斗，就遭到了这一伙人的追杀，而且在这不间断的追逃之中，陆青峰的心神始终处于高度的戒备，使得陆青峰有一种疲惫的感觉袭上心头。

    陆青峰知道，自己各方面的机能已经快到了极限，真正的生死存亡时刻马上就要到来，到了这个时候，陆青峰的心里反而平静了下来，平静的就像是一汪死水，再也掀不起一点涟漪。

    陆青峰不再逃遁，看今天这种形势，逃遁已经成为了奢望，既然这样，到不如杀一个赚一个。坚韧不拔的意志，宁死不屈的的精神，决定了陆青峰不可能成为被猫戏弄而死的老鼠，即使要死，也要死在战斗之中。

    陆青峰手握金莲剑站在那里，金莲剑上，偶尔还会有一两滴血液滴落下来，他在等着对方的到来，追杀他的人中，有两个人最快，离陆青峰已经不足百米，不再迟疑，击神术瞬间使出，击向其中一人。接下来没有丝毫的停顿，瞬间在自己的泥丸宫凝聚成一柄灭魂之剑，透出眉心，击向了另外一人。

    灭魂之剑射出的同时，泥丸宫中，一阵眩晕之感袭来。强忍着这种极度的不适，施展闪电追踪步，电光火石间到了两人的身前，一剑刺进了被击神术击中的那人的心脏。陆青峰再也坚持不住，一下子栽倒在地上，昏迷了过去。

    陆青峰倒下的同时，被湮灭秘术击中的那个人，头疼欲裂，刚要伸手抱住自己的头，只听砰的一声闷响，那人的头颅瞬间爆裂成一团血雾，剩下一具无头的尸体倒在了地上。

    到目前为止，追杀陆青峰的十一人之中，被陆青峰击杀了四人，还剩下了七人，这七人都远远的就看到了陆青峰倒在了地上，红胡子大汉哈哈大笑道：“小子，这回看你还往哪里逃。”

    红胡子大汉的话还没有说完，一股庞大的灵魂之力如潮水般的向着追杀陆青峰的七人涌去，其中的六人顿时抱住了脑袋不断的惨叫，只有红胡子大汉忍住了剧烈的头痛，转身逃遁而去，剩下的六人却是没有那么幸运，六人的头颅接二连三的爆碎，砰砰砰的闷响不绝于耳，转眼间，六具无头尸体相继倒在了地面上。

    整个场面瞬间安静了下来，少顷，在九阶妖兽活动区域的方向，空中飘来一道白色的身影，到了陆青峰的身前，缓缓的落在地面上，将陆青峰抱了起来，皱了皱眉头，转身腾空而起，如闪电般踏空而去，转眼间消失在天地的尽头。

    [ m..]