    在茂密的山林中，一道婀娜多姿的白色身影，环抱着一个浑身染满了鲜血的白衣男子，凌空飞掠，一瞬间就越过了九阶区域.

    出现在眼前的是一座巨大的山峰，山峰高有万丈，整座山峰没有高大的树木，而是漫山遍野开满了奇花异草，姹紫嫣红，争奇斗艳，都在竞相吐露着芬芳，使得来到这里之人闻到后，顿时有一种心旷神怡的感觉。白衣女子抱着陆青峰直接飞向了山峰的峰顶。

    山顶没有奢华的建筑物，只有七八间竹屋掩映在花丛之中，此时在最大的一间竹屋门外，正站着一男三女，看向白衣女子飞来的方向。

    为首的一名女子，紫色的长发束缚于脑后，身穿一件红色的长裙，满脸的焦急之色，正在目不转睛的盯着前方,这位女子正是心系陆青峰安危的冷如冰。

    白衣女子抱着陆青峰，在冷如冰面前飘然而落，冷如冰一个箭步上前，伸出双手，从白衣女子手中接过了陆青峰。

    看着脸色苍白，正处于昏迷中的陆青峰，冷如冰紧紧的抱着陆青峰，两颗冰蓝色的美眸中，一滴滴晶莹的泪珠如泉涌一般，不断的滚落下来。

    冷如冰猛然间抬起头，看着白衣女子，轻声地说道：“前辈，青峰他怎么样，严重吗？”

    白衣女子摆摆手，慢慢的说道：“别急，他并无大碍，只是灵魂力消耗过大而已，先把他放到床上再说。”说完，回过头对其他人说道：“你们三个先到其他的地方歇息，这里需要安静。”

    冷如冰抱着陆青峰来到了竹屋里，把陆青峰轻轻的放在床上，随后自己也坐在了床边。

    白衣女子跟在冷如冰的身后，随手拿出了一株白色的花草对冷如冰说道：“孩子，这是养魂草，每天分早、中、晚三次各取下一朵白色的花，用嘴嚼碎，混合着唾液送到他的嘴里，记住，嚼碎以后不能接触其他任何东西，必须直接送到他的嘴里才可以，这一珠用完之后，屋外的那一片都是，你可以随意的摘取。”

    白衣女子说完，也不等冷如冰回话，直接出门而去，冷如冰接过养魂草，只见这株小草，根茎约有小手指粗细，一尺长短，在茎的顶端分为三个枝杈，每个枝杈上，只有两片叶子，枝杈的顶端，开着一朵七瓣叶片的白色小花，小花的中心，有黄色的花蕊。

    看罢，冷如冰随手摘下了一朵放到嘴里，轻轻的咀嚼起来，嚼得很慢。

    好像唯恐嚼不碎而影响了伤势的恢复一般，大约咀嚼了五六分钟的样子，冷如冰觉得差不多了。

    低下头，慢慢的向着陆青峰的脸靠去，随着越来越接近陆青峰的脸，冷如冰娇俏的脸庞渐渐的透出了淡淡的红润。

    按捺住少女的羞涩之心，两人的唇终于接触到一起，慢慢的吐出香舌，轻轻的叩开了陆青峰紧闭的嘴唇，把混合着冷如冰唾液的养魂草碎末，送进了陆青峰的口中。

    双唇相连的一刻，冷如冰感觉自己的灵魂仿佛出窍了一般，在空中漫无目的的随风飘荡，药液的碎末怎么送进的陆青峰口中，已经全然不知。

    等到喂完了药液，抬起头来的时候，俏脸已是红彤彤的一片，而看向陆青峰的眼神，却是充满了温情。

    随着陆青峰的昏迷，时间在一天天的过去，冷如冰也是一天三次不间断的喂陆青峰嚼碎的养魂草碎末。

    转眼间，已经从夏天进入了秋天，又从深秋进入了寒冬，冬天过去，春天来临，漫山遍野的鲜花含苞欲放，陆青峰的脸色也是一天天的红润起来。

    赤眼白斑虎刚刚逃到了这里，就顺利的突破了六阶，化身为一个红色眼睛的彪形大汉，有时候，赤眼白斑虎也悄悄的来到房间，看看陆青峰的伤势恢复得如何，灵儿和蓝银更是勤快，几乎每天都要到陆青峰的房间。

    养魂草是治疗灵魂创伤最好的药草，是炼制养魂丹的主药，经过了三百天不间断的服用，陆青峰的灵魂创伤早已恢复。

    只是他的泥丸宫里，现在却是发生了翻天覆地的变化，灵魂本是无形无质之物，而现在的陆青峰，泥丸宫里满是乳白色的雾气。

    这些白色的雾气翻滚不休，越来越向泥丸宫的中心汇聚而去，一天比一天凝实，渐渐的好像有一柄乳白色的玉剑，漂浮在陆青峰的泥丸宫中心。

    而且，还有越来越多的乳白色雾气，源源不断的向玉剑靠拢过去，最后，所有的乳白色雾气全部融入了乳白色的玉剑之中。

    随着时间的悄悄流逝，这柄白色玉剑越来越凝实，直到陆青峰昏迷满一年的时候，陆青峰的泥丸宫中，只剩下了一柄乳白色的玉剑。

    在这柄剑成型的那一刻，陆青峰猛然间睁开了双眼，目光如电，深邃而悠远，如果这时有人和陆青峰的双目对视，就会有一种如坠入深渊的感觉。

    陆青峰长长的出了一口气，剑魂终于成型，只是现在的这柄剑魂还十分弱小，有待以后慢慢的成长起来。一名剑修，最为重要的就是成就一柄剑魂，只要拥有了剑魂，以后的修炼将会是一片坦途，对自己领悟剑的真髓也有着巨大的帮助。

    陆青峰盘膝坐在床上，按照五行真解的行功路线修炼了起来，随着真元在全身经脉的运行，玄真境初期的行功路线已经不再满足吸收天地元气的速度，明显有一种滞涩的感觉，仔细的体会了一下，终于明白了原因，原来自己在不知不觉间，已经突破到了玄真境中期。

    看来这次的危机也给自己带来了巨大的收获，神识内视泥丸宫，魂剑还在静静的漂浮着。

    看着看着，陆青峰猛然一愣神，眼睛死死的盯着魂剑的周围，发觉在泥丸宫里，有一个非常微小的金色光点，正在围绕着灵魂之剑缓缓的旋转。

    陆青峰不禁皱了皱眉头：“这是什么东西，泥丸宫里怎么会有一个金色的光点存在？”仔细感知了一下，并没有发现有什么不妥之处。

    想不明白的事情，暂且放在一边，正在这时，冷如冰手里拿着一株养魂草走了进来，刚刚推开竹门走进屋内，抬头看去，发现陆青峰正盘膝坐在竹床之上，当时就愣在了那里，养魂草也掉在了地上。

    随即，张开双臂向陆青峰扑了过来，一下子就扑进了陆青峰的怀里，喜极而泣，抱着陆青峰，身体不停的抽搐，一串串晶莹的泪珠不断的滚落下来，陆青峰胸前的长袍都被冷如冰的泪水打湿。陆青峰抚摸着冷如冰柔顺的紫色长发，心里感觉无限的温暖。

    良久，冷如冰松开紧抱陆青峰的双臂，抬起头，大眼一眨不眨的盯着陆青峰，伸出娇小的双手，抚摸着陆青峰的脸颊，两眼之中又出现了蒙蒙的水雾。

    两人就这么默默地相视，久久没有言语，仿佛有千言万语都通过两双眼神相互传递了过去。

    时间悄悄的溜走，太阳已经高高的升起，冷如冰终于嘴唇微动，轻轻开口道：“青峰，你知道吗，你昏迷的这一年里，人家心里多么担心你，天天都盼望你醒来，每天迎来的却都是失望，人家好担心你。”说完，又情不自禁的抽泣起来。

    陆青峰伸出手，轻轻的擦去冷如冰眼角的泪痕，柔柔的说道：“好了，不哭了，我这不是很好吗？你不说我还真的不知道，原来我已经昏迷了一年。”

    说完，看向冷如冰掉到地上的养魂草：“这株药草的外形，我看着好熟悉，难道这就是养魂草吗？”

    冷如冰说道：“是啊，没想到大陆上千金难寻一株的养魂草，到了这里，却是一片一片的不计其数，也多亏了有这么多的养魂草，不然的话，你还不知道什么时候醒来呢。”

    陆青峰问道：“如冰，这里是什么地方？”冷如冰说道:“真的让你猜对了，这里真的是灵儿的家乡。”陆青峰露出了一副果然如此的表情。

    冷如冰接着说道：“青峰，当初你施展了秘术就昏迷了，多亏了灵儿母亲的及时赶到，不然的话，真的不知道会是什么后果，现在想想，我心里还一阵阵的后怕。”

    说完，又补充了一句：“青峰，你可不知道啊，灵儿的母亲好高的修为，没想到竟然是一只神兽。”

    陆青峰听了心里就是一惊，随即也就释然，神断山脉里还有一个凤前辈呢，滨海山脉里出现一个灵狐前辈也并非没有可能。

    两人正在谈话间，一位身穿白色长裙的美貌女子款款地走了进来，陆青峰扭头看去，如果灵儿和这位女子站到一起，简直就和亲生姐妹一般，唯一不同之处就是，这位女子显得比灵儿更成熟丰满。

    不用问，陆青峰也能猜出这位女子是谁，赶忙翻身下床，就要大礼拜谢，却发现自己怎么也跪不下去，只好抱拳躬身道：“晚辈多谢前辈的救命大恩，只是晚辈无以为报，心里倍感惶恐。”

    灵儿母亲说道：“孩子，你不必如此，如果没有你，我的灵儿也是难逃一死，要说谢的话，还是应该我谢你呢。”

    陆青峰今天见到了灵儿的母亲，要把自己的疑惑解开，正好可以问她。

    于是，陆青峰问道:“前辈，神断山脉距离此地几万里，灵儿是怎么到的那里？”

    灵儿的母亲叹了一口气：“唉，这都是几十年前的事了，那时我在闭关，闭关前，我特别叮嘱灵儿，千万不要离开这座望海峰，谁知灵儿在这座山上也是憋得太久了，我刚闭关，他就跑了出去，一直跑到四阶妖兽的区域，被人类修士抓住，后来那个修士去了神断山脉，被另一伙人击杀，灵儿这才挣脱出来，可那里毕竟是魔兽的地盘，像她这样一只尚未化形的灵兽，和其他的魔兽格格不入，始终处在东躲西藏的生活之中，你看见她的时候，他已经被一伙人类追杀的奄奄一息，唉，幸亏遇到了你，否则现在哪里还会有她的命在。”知道了事情的始末缘由，陆青峰也不由得心中唏嘘。

    [ m..]