    如今母女终于团聚，再让灵儿跟着自己也不合适，于是开口道：“前辈，如今我从宗门出来已经一年零三个月，再有九个月，我必须回去，所以我觉得，既然您和灵儿已经团聚，就不要再和我回宗，前辈，您看如何？”

    听了陆青峰所言，灵儿母亲暗暗点头：“之前灵儿也曾和我提起，说你就像对亲妹妹一样待她，她也把你当成了亲哥哥一样，也是舍不得你。”灵儿的母亲沉思了一下，又说道:“我看这样吧，你们在此先修炼八个月，第九个月让她与你们一起下山，你看这样可好？”陆青峰抱拳道：“就依前辈之言便是。”

    事情回到一年前，陆青峰刚被灵儿母亲抱回望海峰不久，十名身穿白色长袍和一名身穿金色长袍之人就来到了滨海山脉，追随者陆青峰的气息不断的追赶。

    在赶到七八阶妖兽的结合部的时候，陆续发现了身穿黑色长袍的尸体，而快到了九阶妖兽区域的时候，更是发现了多具这样的尸体，前后加起来足有十人之多，并且这伙人死时的状态都是出奇的一致，基本上都是头颅炸裂而亡。

    对于高阶修士来说，发现这样的情况，一眼便可看出，这些人是被灵魂攻击而死。

    其中为首的那位身穿金色长袍的至真境青年说道“看来事情发生了变化，这里没有青峰的尸体，这些尸身尚有余温存在，显然这里刚才发生了战斗，再往里面也不是我等可以轻易进去的地方，刚才我们在来的路上，曾经看到了一个红胡子大汉和这伙人穿着同样的衣服，而且那人也像是灵魂受到了重击的样子，不如我们回头去追那人。”

    说完，首先向着来时的路上飞速追了下去，另外十人也急忙紧紧跟上。

    两个月后，青云剑宗的青云殿上，宗主冷雪寒坐在主位，左右各有九名身穿金色长袍的长老相陪，冷雪寒转身向着左手第七位身穿金色长袍的长老问道：“明辉，把你出去的这五个月以来的情况介绍一下吧。”

    “是，师兄，”刘明辉整理了一下思路。说道：“我们刚刚下山不久，就连续遇到了几伙黑衣人的拦截，不难看出，这几伙人并不是想和我们拼死相战，只是为了拖住我们而已，等我们到达了望山城的时候，已经过去了好几天的时间，青峰那时应该早已进入了滨海山脉，我们也就没有在望山城停留，随后也进入了滨海山脉。”

    停顿了一下，刘明辉接着说道：“在滨海山脉寻找了近三个月也没有找到，最后到时在八阶妖兽的活动区域接连发现了十名黑衣人，几乎都是被灵魂攻击，头颅爆裂而亡。我们在寻找的路上，曾经发现了一名红胡子大汉，是太真境初期巅峰的修为，也是因为灵魂攻击而受到重创。前后联想起来，定然是追杀青峰的漏网之鱼。于是，我们就回头去追，足足追了一个多月，最后进入了公上帝国境内，却发现那人的气息突然消失不见。”

    “哦”冷雪寒惊疑了一下，这时，十长老许如君说道：“最后可曾发现青峰和冰儿的踪迹？”

    刘明辉长老回答道：“我们最后去的是八阶和九阶妖兽的结合部，我在那里捕捉到了青峰的灵魂气息，是在九阶妖兽活动区域的深处，而那里却不是我可以轻易进入之地。”说完，刘明辉深深的叹了口气。

    这时冷雪寒说道：“青峰和冰儿的生命并没有危险，如今他们二人的魂灯依然还在燃烧。最大的可能就是他们受到了重伤，最后被什么人给救走。他们的灵魂气息出现在了九阶区域深处，这是一件值得深入思考的事情，难道是……。说道这里，冷雪寒突然不再说下去了。

    九长老万不悔面沉如水，坐在自己的座位上，心里在暗暗的咬牙切齿：“陆青峰，你小子还真是命大，这么多人前去追杀你，都让你逃掉了性命，哼，这次让你逃了，还有下次，我就不信了，无休无止的追杀下去，会杀不了你。”

    陆青峰站在望海峰山顶竹屋的窗前，面向东方，望海峰是整个滨海山脉的最高峰，高有万丈，站在这里，大有一览众山小的感觉，向东不足五千里，就是无边无际的东海，腥咸而湿润的海风迎面拂来，吹得整个森林的树梢不断的高低起伏，树叶沙沙作响。

    陆青峰此时的眼神深邃而空明，整个人完全进入了一种高度忘我的状态。此时的他，心灵无瑕无垢，纯净透明，不沾染一丝杂质。

    这对于一名修士来说，是千载难逢的机会，这种状态进入的时间越长，修士的道心越是坚固，而有了坚固的道心，就能使修士在修炼的道路上走得更远。

    灵儿这段时间里，始终和他的母亲在一起，利用这有限的时光团聚。一别几十载，灵儿受了无尽的磨难，也正是因为如此，才使得她很快的就成长了起来。

    如今的灵儿化成了人形，亭亭玉立的站在那里，身穿白色的长裙，婀娜多姿。如雪的长发被山风吹得微微飘起，一双迷人的眼睛看向母亲，充满了不舍。

    只听灵儿的母亲，三眼神狐说道：“灵儿，妈妈知道你舍不得离开妈妈，可是灵儿你要知道，没有哪一个母亲能陪伴自己的孩子一辈子。你早晚也要出去，跟着陆青峰，能使你尽快的成长起来。这颗星球在不远的将来，会越来越动荡不安，不快速的把修为提升上去，就将没有安身立命的本钱。”灵儿听着母亲的谆谆教导，乖巧的点了点头。

    赤眼白斑虎在陆青峰昏迷的这一年里，生活得十分惬意，妖兽突破到了六阶便可飞行。赤眼白斑虎化成原原形以后，在左右两肋处，长出了一对翼展足有二十米的巨大白色羽翼，显得威风凛凛。

    他觉得自己有了本钱，就去挑战碧海蓝银螭，结果还是被碧海蓝银螭打得头破血流。冷如冰在一旁观战，为双方加油鼓劲。

    由于有碧海蓝银螭给赤眼白斑虎做了义务的陪练，使得赤眼白斑虎如同乘坐了火箭一般，修为成直线上升的状态。

    仅仅几个月的时间，修为就从六阶初期提升到了六阶初期的巅峰，就这个速度，可以说是在妖兽之中，绝对是百万妖兽中也难寻其一的天才级老虎。

    八个月的时间很快过去，这一天清晨，陆青峰从修炼中睁开了双眼，八个月不眠不休的修炼，陆青峰在玄真境中期的基础上，又前进了一步，隐隐有了快要到中期巅峰的迹象。

    霸体诀的修炼也没有一天的间断，**吸收了海量的天地元气，比以前变得更加坚韧，五脏六腑中，五彩的光点也多了许多，虽然距离大成还十分遥远。

    不过，只要不断的进步，就总有大成的一天，陆青峰在心里暗暗的期待着。

    出了竹屋，站在竹屋外的空地上，如今已经到了春天，漫山遍野的鲜花竞相开放，淡淡的花香飘进鼻孔，使人闻了有一种说不出的心旷神怡之感。

    今天是离开这里的日子，冷如冰站在陆青峰的身旁，二人的身后，站立着化成了娇俏少女的碧海蓝银螭和化成了红眼大汉的赤眼白斑虎。

    几分钟后，灵儿和她母亲来到了近前，三眼神狐伸出手，递给陆青峰一只精致的玉盒，陆青峰疑惑的问道：“前辈，您这是……。”

    三眼神狐微笑着说道：“孩子，你修炼了灵魂秘术，这只玉盒里是一万株养魂草，对修复修士的灵魂有很好的作用，今天你要走了，就带上它吧。”

    陆青峰恭敬地伸出双手接过了这只玉盒：“青峰多谢前辈厚赐，青峰保证，一定会照顾好灵儿，只要青峰有一息尚存，就确保灵儿的安全。”

    陆青峰实在是需要这些养魂草，灵魂之剑也需要养魂草来蕴养，离开了这里，真的不知道再去哪里找这么多的养魂草。整个陨神星上，只有滨海山脉有这种药草，其他的地方，别无分号。

    就在竹屋前的那一块空地上，碧海蓝银螭化为了百米长的本体，蓝白相间的鳞片如梦如幻，光洁的额头闪烁着明亮的光泽，四条腿尽量的弯曲，以方便其他人更加容易的跃到她的背上去。

    陆青峰和灵儿盘坐到蓝银的背上，赤眼白斑虎也化为了本体，冷如冰也跃到了他的背上，陆青峰再次向神狐拜别后，两兽腾空而起，向着青云剑宗的方向迅速飞去

    [ m..]