    陨神星上，凡是宗门，一般都有护派大阵存在，只是这样的大阵，需要耗费数量庞大的元晶来维持平时的运转，因此，所有的宗门平时都不会开启大阵，只是安排数量可观的弟子在宗门周围不停的巡视。

    在青云剑宗，很少有弟子拥有化形的兽宠或魔宠，返回宗门的路上，陆青峰也曾考虑在宗门外落下步行进宗，不过和冷如冰商量以后，二人一致决定，就这么飞上青云峰去。

    陆青峰这次出去历练，经历了莫大的凶险，用九死一生来形容毫不过分。如果说这次的事情，和万不悔没有瓜葛，陆青峰无论如何都不会相信，所以，他们想尽快飞上青云峰，看看宗主冷雪寒对这件事到底有什么看法。

    碧海蓝银螭和赤眼白斑虎，飞行在青云剑宗上空，庞大的身躯在空中异常明显，远远的就能听到破风之声，就在蓝银和赤眼白斑虎刚刚进入宗门上空的时候，立即引起了众多弟子的注意。

    “快看，那是什么。”有一个弟子抬起头，用手指着天空大声喊道：“那是一条龙，好漂亮的一条龙。”这个弟子一喊，所有的弟子都抬起了头向空中看去。

    “快看，快看，”又有人发现了跟在蓝银后面的赤眼白斑虎，也是高声叫喊：“后面还有一只呢，是一只带有翅膀的老虎。”

    “真的啊，我也看到了。”更多的人都抬头看了起来。一会的功夫，蓝银和赤眼白斑虎已经到了宗门的中心地段，到了这里，一般都是宗门的高阶弟子，这些高阶弟子远远的就看到了天空中飞行的两只化形妖兽。也都纷纷议论了起来，

    一位玄真境的真传弟子说道：“快看，天上有一条龙。”

    身旁的一名弟子马上反驳道：“什么呀，你看好了没有，那是一只螭，也是龙的一种，只是头上没有角。”

    很多青云剑宗的弟子都在下面纷纷议论了起来，所有的人都在抬头观望。只是一会的功夫，两只妖兽降落在青云殿前的广场上，陆青峰，冷如冰和灵儿从上面跳了下来，蓝银和赤眼白斑虎迅速化为了人形，站到了一旁。

    陆青峰和冷如冰并肩向青云殿走去，三兽在二人身后紧紧相随，进了大殿，陆青峰向周围看去，发现冷雪寒和十八位长老都在，显然是在议论什么事情，陆青峰急忙近走两步，抱拳躬身道：“请恕弟子尚未通禀之罪，实在是事情紧急，不得不如此。”

    冷雪寒摆了摆手说道：“青峰，不必如此多礼，今天的议事暂且到此，都散去吧。”说罢挥了挥手，站起身来，直接向大殿后面走去。

    所有人都没有看到，九长老万不悔在众多的长老之中，用一双恶毒的眼神看了看陆青峰，然后也是一甩衣袖，愤愤然走出了青云殿。

    冷雪寒向后殿走去，陆青峰，冷如冰和三兽随后跟随，到了后殿会客大厅，一行人落座，刚刚坐下，十长老许如君和大长老郭天山也随后进来，许如君看了看陆青峰，问道：“青峰，他们是你的灵宠。”

    陆青峰抱拳说道：“师傅，这是碧海蓝银螭，叫蓝银，这是赤眼白斑虎，这是灵儿，本体是三眼灵狐。蓝银认了弟子为主，赤眼白斑虎认了如冰为主。灵儿本是弟子在入宗以前，在神断山脉所救，几年来始终跟随弟子。这次在滨海山脉，多亏了灵儿的母亲相救，不然的话，弟子这次肯定要命丧滨海山脉。”

    冷雪寒看了看灵儿，然后说道：“灵儿的母亲可是滨海山脉深处的神狐前辈？”陆青峰点点头道：“正是，”

    这时，大长老郭天山说道：“青峰，你把你们这次出去的经过，事无巨细的述说一遍。”陆青峰这才把遇到十一位黑衣人的经过，详细的说了一遍。

    陆青峰说完，大殿里陷入了短暂的沉默之中，少顷，冷雪寒开口说道：“那个红胡子大汉果然是一条漏网之鱼，被神狐前辈灵魂攻击，受到了重创而逃。你和他们战斗前，他说是受人之托，他敢这么说，是因为当初他有把握把你击杀。没想到事情发生了变故，让你活了下来。那么他的这句话就成为了重要的线索，是受谁所托追杀于你，事情的真相昭然若揭，可惜的是，明辉他们没有抓到此人，失去了最重要的线索，不然就可以从他的嘴里问出口供。”

    许如君说道：“这次青峰平安回来，万不悔以后行事，肯定会倍加小心，想要再次抓住他的把柄，也会更加不易。”大长老郭天山点头表示同意。

    冷雪寒说道：“明辉一行曾经追杀那个红胡子大汉，一直追进了公上帝国境内，看来万不悔和公上帝国的什么势力定然有着非同一般的关系，从这次派出的人手来看，这个势力比我们青云剑宗丝毫不弱，这样一来，就锁定了公上帝国境内的几个超级势力。”众人听后，都深表赞同。

    从青云殿出来，已经临近中午，陆青峰把赤眼白斑虎带在了身边，把蓝银和灵儿留在了冷如冰那里，陆青峰这样考虑，自然有他自己的原因，毕竟一个女孩子的身边，带着一只雄性的妖兽，定然会有诸多的不便。他的身边始终跟随着两只雌性妖兽也同样很不自然。

    赤眼白斑虎知道了让自己跟随在陆青峰的身边，心里别提有多么兴奋，他本来就不愿意和冷如冰在一起，只是做了别人的契约兽宠，已经没有了任何自由。和陆青峰出来的这一路上，兴奋的心情溢于言表，这一路上，不管是见了何人，都是裂开一张大虎嘴傻笑个不停。

    陆青峰一边走一边想，应该给这个傻大个起一个名字，越简单越好，想了一会儿，陆青峰看着赤眼白斑虎说道：“我觉得应该给你取一个人类的名字，你看怎么样？”

    赤眼白斑虎立即兴奋地说道：“还是公子想的周到，我也盼着能有一个人类的名字，公子你就看着取一个吧，反正我对这个也不懂。”

    陆青峰想了想，说道：“我看就叫你大虎，你觉得怎么样？”赤眼白斑虎嘿嘿笑道：“就叫大虎，我喜欢这个名字。”边走边聊天，显着时间过得很快，不知不觉间，陆青峰和大虎已经踏上了通往落霞峰山顶的青石小路。

    又过了一会，二人到了真传弟子餐厅的门口，小胖子厨师仍然百无聊赖的倚靠在门框上，远远地就看到了陆青峰的到来，扯着嗓门大声喊道：“陆师兄，快两年没有见到你了，你去了那里？”

    “到滨海山脉历练了，”陆青峰笑着说道：“这是我的朋友，麻烦师弟今天多准备一些肉食，我的这位朋友很能吃。”

    “陆师兄，你就放心吧，”小胖子厨师说道：“再能吃，不也就是一个人吗？”小胖子厨师说完，转身走进了操作间里。

    时间不长，小胖子厨师端着一个大号托盘走了出来，上面摆满了各种肉食，一盘盘摆放到桌子上，随后，又回去抱出来一坛美酒，陆青峰和大虎坐在桌子的两边，大口喝酒大块吃肉，大虎心里好不惬意。

    第一次来到人类的世界，初次品尝美酒和熟食，大虎不由得胃口大开，一大托盘的肉食，几乎被大虎一人席卷一空.

    陆青峰在一边看着大虎狼吞虎咽，简直如风卷残云一般，心里不由得感叹：在吃的这方面，再能吃的人类，和这些化形妖兽相比，也要甘拜下风。

    幸亏真传弟子餐厅只有陆青峰自己，不然的话，真的不知道会引来多少人的关注。

    小胖子厨师也在操作间的窗口向这边看着，今天他给陆青峰做的熟食，足够十个人的量，看着桌上的熟肉一盘一盘的快速减少，小胖子的一双眼也睁得越来越大，最后整个人被惊呆在了那里，心说：“这个家伙是人吗？长这么大从来没有看见过有谁这么能吃。”

    吃完后，大虎抚摸着肚皮，露出了一副心满意足的样子，二人起身准备离开，正要向外走，就看到南荣林、端木宵云、何天运、祝有才四人走进了餐厅。

    双方见面，南荣林哈哈大笑着就跑了过来：“哈哈，青峰，一别两年多，你在外面过得可好？来来来，都坐下，再陪兄弟几个喝几杯。”说完，向着端木几人招了招手。

    陆青峰和大虎重新坐下，小胖子早就看到几人进来，直接就忙绿去了，一会的功夫，又摆上了一桌。

    只听南荣林又问道：“青峰，你身边的这位是？”陆青峰微微一笑：“他是我在滨海山脉收的兽宠大虎，大虎，这几位都是我最好的朋友，这位是南荣，这位是端木，天运，有才。

    大虎初入人类世界，对人类的一番客套虚词一窍不通，只知道嘿嘿的傻笑不停。几人也都明白是怎么回事，没有计较大虎不懂人情世故。端木宵云接下来问道：“青峰，说说你这两年在外面的情况，滨海山脉我们都没有去过，也都觉得十分好奇。”

    陆青峰详细的介绍了两年来的经历，四人的神色随着陆青峰的讲解，不断的变换，当听到了陆青峰险死还生的遭遇后，端木宵云啪的一拍桌子站了起来：“别让我知道了是谁在背后下的黑手，不然我非宰了他不可。”其他三人也都是气冲斗牛，过了许久，众人的心情才平复下来。

    南荣林说道：“前段时间我回了一趟帝都，又向母后问起了你家族的保护情况，母后要我转告你，要你放心就是，你的家族不会发生任何事的。”

    说完，南荣林的脸上露出了意思不好意思的神色，停顿了一下，接着说道：“我母后告诉了我以后，还教训了我一顿，说我男子汉大丈夫，怎么变的这么妇道了，说已经让吴爽师弟把消息带回了宗门，怎么还问这件事。”

    说完这些，南荣林看着几人问道：“你们说说，我是那种婆婆妈妈的人吗。”

    几人的心里都明白是怎么回事，这件事不管轮到谁，也都会像南荣林这么去做，虽然吴爽带回了消息，他们也相信吴爽所说，可是一旦有了机会，还是想亲耳听到，才会更让他们放心，因为他们时刻都把朋友的事放在了心上。

    陆青峰的心里深受感动，站起身说道：“南荣，谢谢你。”南荣林摆摆手道：“这没什么，都是兄弟，不要再说什么谢谢不谢谢的，说不定以后我还会求到你呢。”

    陆青峰随即说道：“但有所求，青峰就是赴汤蹈火也万死不辞。”

    从真传弟子餐厅出来，陆青峰带着大虎回到了自己的洞府，大虎住在灵儿的房间，陆青峰盘膝坐在床上，陆青峰伸手拿出了七个储物指环，里面装满了这两年历练的收获，自己的储物指环里还有一百八十多万元晶的巨额财富。

    虽然经历了无尽的凶险，却也取得了惊人的收获，看来还真是危险与机遇并存，把这七个储物指环又放回了长袍口袋里，在自己手上的指环里取出了一堆元晶，分别握在手里一块，运转五行真解功法，修炼了起来。

    日复一日，夜复一夜，陆青峰在勤修不辍的苦修，偶尔冷如冰来了，指导她练练剑，有时和南荣林四人小聚，生活过得很是充实，就这样，一个月的时间很快过去，转眼间，就迎来了八大门派弟子联合历练的日子。

    [ m..]