    九个月不间断的修炼，五行真解功法不停的运转一个又一个大周天，周围空间源源不断的天地元气疯狂的涌入陆青峰的体内，身边摆放的一堆元晶也都化为了白色的粉末。

    这海量的元气每时每刻都在滋润着陆青峰体内的每一个细胞，加上霸体诀的修炼，体内五脏六腑上的五彩光点比以前又多了许多。

    神识内视，看着更加让人目眩神迷，五彩的光点如满天的繁星在不停的眨眼，看起来如梦如幻，给人一种漫步在浩渺星空的奇异感觉。

    结束了最后一天的修炼，陆青峰觉得神清气爽，推门走出了洞府，红彤彤的太阳在东方刚刚升起，好似伸手可摘一般，阳光透过浓密的树林，投射下斑驳的光线，显现出了五彩斑斓的色彩。

    脚下是浓稠的白色雾气，随着微风缓缓的飘动，人走在这里，好像在云端漫步一般，内心说不出的惬意。

    在洞府前的小练武场练了一套剑法，打了一趟拳，权当是活动了筋骨，大虎依然在自己的房间修炼，陆青峰没有前去打扰。

    他这次出行准备带着灵儿，因为灵儿有独特的寻宝天赋，带着她可以省了自己不少的时间，想了想，也没有什么东西可带的，便转身向着下山的青石小路走去。

    到了山下，陆陆续续的看到了许多的低阶弟子，陆青峰如今可是青云剑宗的公众人物，不认识他的人很少。

    这些高真境和天真境的弟子看到陆青峰，都兴奋的上前，热情的和他打招呼，陆青峰也都一一微笑着点头，正是因为陆青峰在这些人面前，没有丝毫真传弟子那种高高在上的姿态，才赢得了众多低阶弟子的尊敬。

    很快，就来到了青云峰的山腰处，这里已经开始浓雾弥漫，这些浓雾并不能影响他们的视线，正在向着山顶走去，后面传来了说话的声音：“陆师弟，干嘛走那么快，离集合的时间还早着呢。”

    陆青峰停了下来，回头看去，原来是各个山峰的真传弟子，在后面追了上来。

    在真传弟子比武的时候，这些人中，有的曾经和自己交过手，有的虽然没有交过手，但是修士的记忆是何等的惊人，只要是见过一面，恐怕这一辈子都不会再忘记。

    逐个的打量过去，竟然都是相熟之人，大长老门下弟子黄平、彭冲、梁柏林。二长老门下弟子曾永太、王海洋、程颢等等一共是二十六人，加上陆青峰就是二十七人。

    这次试练，每一个宗门派出三十名弟子，还差三人，陆青峰淡淡一笑，毫无疑问，这三人定然就是九长老万不悔的弟子无疑，看来这次前去青湖岛海底遗迹试练，自己还要有一些额外的事情去做。

    陆青峰面带微笑的和所有人打了招呼，二十七人合在一起向山顶走去。

    到了青云宫门口，这些人凭借着真传弟子的令牌，一路上畅通无阻，这就是真传弟子的优越之处，精英弟子的令牌到了这里也没有丝毫用处。

    因为真传弟子都是十八位长老之一的弟子，这些人日后都是青云剑宗栋梁一般的存在，说不定他们之中的那一位就是未来的青云剑宗宗主，那可是整个宗门的掌舵之人，因此，宗门赋予真传弟子许多的特权也是毫不为过。

    众人走过了殿前广场，登上了一百零八级台阶，就到了青云殿前。就听大殿门口旁边站着的殿前执事高声喊道：“陆青峰等二十七名真传弟子到。”

    大殿内随后也传出了执事回应的声音：“陆青峰等二十七名真传弟子进殿。”

    在青云剑宗，并不是以进入宗门的时间长短论辈分，而是要看个人的实力。

    就像刚才上山的时候，叫陆青峰师弟的那个人，本来应该叫陆青峰师兄，虽然他比陆青峰进入宗门时间要长很多，实力比起陆青峰却是差了不少，只是陆青峰不计较这些鸡毛蒜皮的小事而已。

    还有就是现在多出来的八位长老，他们本来是前几位长老的弟子，因大境界相同而做了长老以后，便不再叫师傅，而是以师兄相称。

    二十六位真传弟子都让陆青峰走在前面，就是因为陆青峰比他们的实力都强，在修炼界就是这样，就算是你修炼了一万年，实力不如人也要屈于人下。

    陆青峰没有客套，迈步就向青云殿走去，其他二十六人在后面跟随，进了大殿，顿时发现了大殿中心站立的三人，原来万不悔的三个弟子已经来到了这里。

    陆青峰心里一阵冷笑：“万不悔，你这个老不死的东西，我现在是没有能力杀你，但是我可以拿你的弟子开刀，等我杀光了你的弟子，就该你到了死期。”

    视线从这三人身上离开，陆青峰看向了万不悔，四目相视，双方似有千年解不开的仇怨一般，如果目光能够杀人，现在二人早就大战在一起了。

    虽然没有说话，但是彼此心照不宣，都知道对方恨不得生吞活剥了自己，陆青峰表情从容的扭过头去，向冷雪寒及十几位长老分别见礼。

    陆青峰等人站在大殿一旁，冷雪寒缓缓地开口道：“出发前，我先将一些注意事项交代一下，这次试练由八大门派联合组织，青湖岛遗迹每百年开启一次，每一次的机会我们都要格外珍惜，尤其是里面的灵草，许多都是外面已经绝迹了的，而我们最需要的也正是这些，其他的门派也是如此，因此你们进去了以后，少不了和其他的门派要有一番争夺，我要求你们进去了以后，尽快的和本门弟子汇合，只有这样，才能更好的应付接下来的危险，其他的还有很多，相信你们的师傅在你们来这里以前，都向你们做了交代，我这里也不再赘述，下面就由大长老带着你们前往遗迹，我预祝你们都能平安的归来。”

    冷雪寒说完，大长老郭天山带着三十名真传弟子来到了殿前广场，这时陆青峰走到大长老近前说道：“师伯，我去如冰那里有一些事，几分钟就能回来。”

    大长老点了点头，陆青峰飞速向后殿跑去，眨眼间就到了后殿，灵儿正在那里等着陆青峰，看到陆青峰到来，瞬间变成了一只巴掌大小的灵狐，嗖的一下就钻进了陆青峰的长袍里，陆青峰转身又回到了广场上。

    大长老来到队伍前，摊开手掌，只见大长老的手掌里，静静的躺着一艘迷你型的飞船，飞船长不过一尺，摸样十分漂亮，银白色，流线型的机身，大长老拿着飞船的手猛地向前甩去。

    只见飞船在脱手的瞬间迅速变大，眨眼间就落在了陆青峰等人的面前，这时的飞船已经变成了百米长短，飞船的两侧各有一排直径约两尺的圆形旋窗，飞船的一侧有一扇椭圆形的舱门。

    当飞船落稳并不再放大后，舱门缓缓地打开，大长老示意众人登船，陆青峰在前，其他人也都鱼贯而入。

    陆青峰选择了一个比较靠前的位置，在这里，能够通过飞船前端的巨大半圆形透明水晶玻璃，清晰地看到前面很远的距离。

    飞船的前端有一个直径两米的圆盘，圆盘上有一百零八个元晶大小的凹槽，大长老站到了圆盘前，取出了一百零八块元晶，分别放进了每一个凹槽之中，然后伸出右手食指点在圆盘中心一个微小的凸起上，这个像按钮一样的凸起被按了下去。

    只听见巨大的轰鸣声在船尾响起，几秒钟之后，飞船迅速升上天空，瞬间便离地面有万丈之遥，飞船飞行的快速而又平稳，穿梭在茫茫的云雾之中，以惊人的速度向东海的方向飞去，飞船内部非常安静，安静的达到了落针可闻的程度。

    陆青峰坐在舒适的座椅上，看向外面迅速向后退去的朵朵白云，从滨海山脉回宗门的路上，陆青峰体会到了在蓝天白云间飞行的美妙。

    只不过再怎么美妙，也不是凭借自己的能力，不知道自己什么时候才能够突破到仙真境，只有到了那时，才能凭借自身的力量在空中自由的翱翔。

    不眠不休的修炼了九个月，依然停留在玄真境中期，境界没有丝毫的突破迹象，只是觉得真元又浑厚了许多，肉身似乎也坚韧了不少。

    摇了摇头，觉得想这些没有丝毫的用处，自己只要脚踏实地的修炼下去，相信总有一天，会取得令自己满意的成效。

    修士一般都没有什么时间的概念，有时一次闭关就是几年或是几十年，如果到了真神阶段，一次闭关可能就是千年万年，陆青峰觉得时间很短，飞船就降低了速度，缓缓地降到了云层下面，地面的景物逐渐的放大，很快就降落在了一个广场上。

    飞船降落的地方，是东海岸边的一座小城，名叫日照城。万年前，这里只是一个普通的渔村，那时的南荣帝国境内有九大门派。

    修士都是叫做一门二岛三宗三派，分别是飞天门、海神岛、青湖岛、青云剑宗、华辰剑宗、落阳剑宗、乌山派、横山派、洞天派。

    九大门派实力相当，处于一种互相平衡互相牵制的微妙关系，只是因为一次事件，打破了这种平衡。

    九大门派中，除了青湖岛外，其他的八大门派接二连三的失踪太真境以上的高手，其中至真境的强者失踪的最多。

    那个时候，只有真神才能成为门派的长老，每个门派中，都有很多的至真境强者，不像现在这么稀少。

    开始的时候，八大门派都没怎么在意，因为像这样的高手出去一次可能就是几十年也很正常，直到二百年以后，八大门派才发现了端倪。

    有很多修士出去了二百年都没有返回门派，这可是十分反常的事情，于是，八大门派联合起来进行了长达两千年的漫长调查，最后终于发现了罪魁祸首原来竟然就是青湖岛。

    八大门派失踪的强者，全部都是被青湖岛所杀，灵魂被带到青湖岛，交给了一位名叫韩成子的炼丹大宗师手里，用来研制一种逆天的丹药。

    花费了千年的时间，损耗了无数强者的灵魂，最后终于炼制成功，取名为破神丹。

    顾名思义就是服用了这种丹药，能使至真境强者百分之百的突破到真神，如果是仙真境的修士服用，可以直接突破到至真境。

    八大门派得知了这一情况，立即联合了起来，于八千年前对青湖岛展开了一场旷日持久的灭派大战。

    这场战争持续了整整一百年，八大门派因此损失了大量的强者，也是因为这场战争，八大门派成为了陨神星所有超级门派中最弱的八个门派。

    战争进行到最后，青湖岛仅剩的一名太上长老受到重创，用其最后所有的力量，以燃烧生命为代价，开启了青湖岛的封禁大阵，使整个青湖岛沉入了海底。

    又过了百年，八大门派破解了这个封禁大阵，并且在东海岸边一个叫日照的小渔村修建了一座大型传送阵，经过了几千年的发展，这里发展成为一座小型城市，由八大门派共同管理。

    [ m..]