    广场中心有一座巨大的黑色宫殿，在太阳光的照射下，闪烁着迷蒙的黑色光泽，仿佛一头远古巨兽匍匐在那里欲要择人而噬一般。

    宫殿的正门朝南开，青云剑宗的飞船停留在正对殿门的方向，等到所有人都下了飞船，大长老郭天山收起了飞船。

    广场上规定了八大门派各自停留的位置，八大门派的弟子只能在各自的狭小空间内活动。

    以前本来没有这样的规定，结果导致了某两个门派之间相互仇视的弟子之间，还没有进入遗迹，在广场上就展开了厮杀。使得两大门派的高层之间搞的也是很不愉快。

    青云剑宗的弟子都在这片区域里盘膝而坐，每个人的脸上都是异常的平静，他们都知道进去后，少不了一场场的厮杀，保持最巅峰的状态进去，将会对自己十分有利。

    时候不长，其他七大门派的飞船，也都陆续降落在了青云剑宗的左右，和青云剑宗一样，他们的弟子下来以后，飞船也都被收了起来，陆青峰向左右看了看，八大门派的所有弟子都已经全部到齐。

    七大门派的长老们收起了飞船后，相继向青云剑宗的方向走来，与郭天山长老汇和后，似乎是在讨论着什么事情。

    少顷，青云剑宗大长老郭天山走到八大门派的队伍前，看着所有人说道：“这次试练，和往常一样，一共是二百四十人进入遗迹，进去后，你们要想方设法的多为门派收集各种珍稀灵草，如果你对自己的实力有信心，你也可以从别人手里抢夺，但是我要说明的是，任何在里面结下了仇怨的弟子，出来后都不许再度厮杀，如果有哪个门派的弟子想挑战八大门派的权威，出来后大可一试。好了，废话不说，从左侧开始，按顺序进入大殿。”

    最左边的是飞天门的弟子，在飞天门长老的带领下，向黑色大殿走去。

    黑色大殿的四面有许多的房间，里面住着八大门派的弟子，这些弟子，每隔几年就要轮换一次。

    被这些房子围在中间的是一间十分宽敞的大厅，大厅中间，是一座直径约有两百米的大型传送阵。

    大殿的周围，有六十四名身穿不同颜色服装的各派弟子长期值守，传送阵的边缘处，有八千六百个安放元晶的凹槽，八大长老分别站在传送阵的八个方位，分别负责八百个凹槽的元晶填放。

    只见八大长老的双手如穿花蝴蝶一般，不停的上下翻飞，一块块元晶被迅速的填入凹槽之中，瞬间的功夫，所有的凹槽都被填满。

    只听八大长老同时说道：“所有弟子进入传送阵，”八大门派的弟子分别从八个方向快速进入传送阵站定。

    八大长老同时释放真元，每个人的右手食指迅速射出一道炫目的光芒，八道光芒分别射向八个不同的方位。

    在这八个方向，各有一个如人头般大小的半球形凸起，当光芒射到上面的时候，半圆形的凸起快速旋转了起来。

    瞬间，传送阵的边缘处，迅速亮起了一道冲天的光芒，从外面看去，就如同一个巨大的发光圆柱体，把二百四十人包裹在里面。

    几秒后，光芒散去，传送阵内的所有弟子消失不见，再看那镶嵌在传送阵边缘的六千四百块元晶，已经全部化为了齑粉。

    陆青峰眼中的景物一阵变幻，最后定格在一条狭长的山谷之中，感觉到自己已经脚踏实地，猛然睁开了双眼。

    映入眼帘的确实是一片山谷，左右看看，只有自己一人，放开神识扫描，方圆五百里内没有一人。

    这片山谷里，杂草丛生，人站在这里，都会被野草淹没，山谷两面，是几千丈高的山峰。山峰上，在苍松翠柏的掩映下，一间间的房舍遍布其中。

    灵儿迅速从陆青峰的衣袍内跃出，落在地上的同时，已经变化成一个绝色的白衣少女。

    眉心的竖眼睁开一道缝隙，向四周看去，片刻后，收回了视线，闭合了竖眼，看向陆青峰说道：“青峰哥哥，这里是一座幻阵，你看到的一切，都和实际的景物完全不同，不明白道理的人永远也不会走出这里。”

    陆青峰说道：“灵儿，这个地方你能出去吗？”

    灵儿看着陆青峰笑道：“小妹的天赋之一就是看破一切真假，幻阵本身就是迷惑人的东西，当然能够走的出去，哥哥按照小妹指点的路走，绝对不会有错。”

    路青峰点了点头，只听灵儿说道：“青峰哥哥，你沿着山谷一直向前走，千万不要拐弯，有什么变化的话，我会提前告诉你。”

    陆青峰点了点头，按照灵儿的提示，向着山谷的深处走去，大约走了五里左右的样子，灵儿开口说道：“青峰哥哥，向右走五里。”

    陆青峰向右侧又走了五里，按照陆青峰自己的观察，右边五里的位置，应该早就上了山才对，可现在依旧是平坦的草地。

    这时，灵儿又说道：“青峰哥哥，向左走十五里。”陆青峰又按照灵儿所说向左走了十五里。

    这一路走来，左拐右拐，当按照灵儿的指示走完了最后一段路的时候，映入陆青峰眼神的哪里还有什么山谷，分明是一片方圆百里的湖泊。

    湖泊的中心是一座方圆二十里的小岛，小岛的中心有一座小山，山高不过百丈，靠近陆青峰的这一边，有一条小船停靠在岸边。

    陆青峰放出神识，仔细的搜索了一遍小船，并没有发现有什么问题，这才和灵儿一起登上了小船，向着湖心划去。

    不多时，船靠在了小岛岸边，有一条曲曲折折的青石小路直通山顶，小路的两边种植者一些不知名的树木。

    陆青峰正准备沿着小路上山，只听灵儿说道：“青峰哥哥，进入树林里面。”

    陆青峰没有犹豫，直接按照灵儿所说走进了树林，在陆青峰的双脚踏进树林的瞬间，眼前的场景立即就发生了变化。

    出现在陆青峰眼前的是一片平整的土地，约有一亩大小，在这块弹丸之地上，长满了各种花花草草，起码有近万株之多。

    陆青峰顺着视线看去，顿时惊讶的瞪大了双眼：“这么多的灵药灵草，自己只是在书本上看见过有关的描述，真正的却是一株都没有见过。”仔细的数了数，一共有一百个品种的灵草，每种都有一百株之多。

    走到近前，一株株仔细的端详，这是增元草，炼制极品增元丹的主药，这是灵妖花，是炼制补魂丹的主药，这是牛皇枝，是炼制极品锻体丹的主药，一样样看去，看完了所有的药草，陆青峰激动地心情难以言表。

    过了好久，陆青峰的心情才平复下来，开始一株株小心翼翼的采摘，每一百株同样的灵草装在一个大号的玉盒里，整整装了一百只玉盒的灵草。

    从成色上来判断，这一小片灵草园，还从来没有被人发现过，所有的灵草都有几千年的火候，有的甚至有万年的火候，堪称极品中的极品，这样的灵草拿到拍卖会上去拍卖，绝对会拍出惊人的价格。

    从这片灵草园出来，陆青峰又沿着石阶继续向前走，走了没有多远，灵儿又发现了一处灵草园。

    这里有明显的人为破坏过的痕迹，显然百年前已经被别人踏足，灵草也都是一些普通的品种，数量倒是不少，也有近千株之多，虽然不怎么值钱，陆青峰也毫不客气的收入了囊中。

    陆青峰在采摘这些灵草的时候，并没有连根拔起，而是留下了根须，以便百年后还能重新长出灵草，使得后来人还能有灵草可采，除非只有那些只有根须才能入药的除外。

    单单凭借刚才的这个差些的灵草园中的收获，陆青峰就足以向宗门交差，更不要说还有那近万株的珍惜灵草，可以说到目前为止，陆青峰的收获已经堪称丰厚了。

    陆青峰沿着青石小路一直向山顶走去，山顶上有一座已经十分陈旧的大殿，大殿正门上方写着三个大字‘丹岛’，陆青峰看着就是心里一惊，原来这里是青湖岛曾经炼丹的地方。

    这么说，那个韩成子也一定是在这里炼丹，如果能够得到韩成子的传承，自己也一定要尝试一下炼丹，凭借自己强大的灵魂，炼丹一途对于自己也不是什么难事。

    不过转念一想，又觉得不大可能，几千年来，不知有多少人来过这里，即便真的有韩成子的传承，也肯定早已被别人得去。摇了摇头，不在多去想，直接迈步进入了这个大殿。

    大殿里一片空旷，没有任何物品，大殿正对着门口位置的墙上，是一面墙那么大的浮雕。

    浮雕上是一个秃顶老头盘膝坐于地上，右手的手掌摊开，老者身前有一只三足丹鼎，在老者摊开的手掌里，有一粒金色的丹药，正在闪烁着金色的光芒。

    这颗丹药很大，直径足有一寸，显得很是夸张，正常人根本就不可能服的下去，秃顶老人的双眼明亮，正在目不转睛的盯着这粒丹药，表现出一副十分专注的样子。

    因为这里并没有什么其他的东西，陆青峰不由得上下左右翻来覆去的打量这座浮雕，看了一会，脑海中灵光一闪，便向着这座浮雕走去。

    灵儿紧随在陆青峰的身后，到了浮雕前面，陆青峰伸出手，向这粒丹药抓去。

    没有任何困难，这粒硕大的金色丹药就被陆青峰抓在了手里，正要放到眼前仔细观瞧，只听大殿中间的地面下传来了嘎吱吱的响声。

    陆青峰手里握着这粒丹药，转身看去，只见地面中间的一块石板慢慢地滑向了一边，露出了下面一个黑黝黝的洞口。

    洞口有阶梯一直延伸下去，陆青峰手里拿着那个丹药来到洞口，顺着阶梯就走了下去，灵儿也是紧随其后。

    走了大约十几米大样子，脚踩到了实地，有那颗丹药散发出的金光，前面的地势看的倒也还清楚。

    像陆青峰这样的修为，即使是伸手不见五指的地方，凭借神识也不会有任何的影响。

    沿着这个曲折幽深的地下通道不知道走了多远，前面终于不再有路，而是一间面积二十多平米的石室，这间石室和大殿一样，没有任何物品。

    只是在石室的一侧，有一座和大殿里一摸一样的浮雕，唯一不同之处就是秃顶老人手掌里空无一物，在老人掌心的位置，有一处鸡蛋大小的凹陷。

    陆青峰看了看，直接走向前去，把掌心里的金色丹药放在了凹陷里，这次是另外一侧的墙壁发出了嘎吱吱的声音，陆青峰侧头看去，只见一道石门缓缓地向一侧打开。

    随着石门的打开，明亮的光线从里面照了出来，陆青峰迈步走了进去，向光线的源头看去，竟然是石室的顶部镶嵌了许多发光晶石。

    石室大约十米见方的样子，其中的一面墙上，摆放着一只巨大的货架，货架上，整齐的排列着几百只玉盒。

    石室的中间，一个人形的骨架正盘膝坐于地面之上，在这个人形骨架的左手食指上，戴着一个散发着紫色光芒的指环。

    陆青峰看到这个紫色的指环，立即惊讶的张大了嘴，这是一只最顶级的储物指环，内部空间最少有一千立方米大小，看来这个人形的骨架生前肯定不是一般的人物。

    陆青峰转身看向灵儿：“灵儿，这里有没有什么阵法禁制之类的东西？”有灵儿在，陆青峰也懒得再用神识扫描，因为用神识扫描这些东西，有的时候也不是百分之百的准确。

    得到了灵儿肯定的答复，陆青峰没有任何犹豫，直接上前摘下了尸骸手指上的储物指环。

    然后来到了货架边，所有的玉盒全部收走，四下扫了扫，再没有什么遗漏之物。

    在这样一个未知的地方，还是快走为妙，不然被很多人堵在这里，连一个退路都没有，想到这里，不再犹豫，带着灵儿，迅速按照原路返回了大殿。

    [ m..]