    神识浸入以后，彻底看清了内部的情况，这枚指环的内部空间足有两千多立方米，里面又分成了大大小小的无数空间，在一个最小的空间里，只有三样东西。

    一只古香古色的三足丹鼎，丹鼎下有一座白玉莲台，莲台上一朵蓝色的火苗在左右摇曳，好像随时都会熄灭的样子，丹鼎的旁边，有一张白玉条案，在条案上有一枚玉简。

    神识一动，这枚玉简的内容便映入心神，陆青峰仔细的阅读了下去，玉简的最上方是两个大字‘丹道’。

    下面分成了三个部分，第一部分是炼丹总纲，上面详细的介绍了炼丹需要具备的条件、注意事项、炼丹时的要点等。

    第二部分是炼制各种丹药的法诀，第三部分是丹方，这上面记载了几百种丹方，每一种丹方都有详细的介绍，容易出现的错误及其相应的法诀，还配有施展法诀的图画。

    看到最后一种丹方，正是导致了青湖岛被灭门的破神丹，炼制破神丹足足需要一千零八十一道法诀，在即将成丹的一刻，必须一次性的快速施展，不能有一丝的停顿，否则的话，前面所有的一切努力都将会付之东流，从而导致功亏一篑。

    神识退出，陆青峰长长地出了一口气，真是需要什么就来什么，瞌睡了就有人送来了枕头。

    陆青峰决定，从海底遗迹回去后，就抓紧时间学习炼丹，有这无数的灵草供他挥霍，他不相信学不会炼丹。

    陆青峰把这枚得自韩城子的紫色储物指环放在了贴身的口袋里，按照原路下了山。

    坐上小船出了小湖，按照灵儿的提示，绕到了另外的一侧，直接走出了这个迷幻重重的阵法。

    出来后，陆青峰抬起头，神识向上方扫描过去，感知到天空中有一片巨大的透明光罩，如一只巨碗般倒扣在天上。

    光罩后面，幽蓝的海水不停的挤压着光罩，使得光罩不时地出现一层层的蓝色波纹，陆青峰的神识向着光罩延伸过去，却发现根本接触不到光罩的尽头。

    从光罩扣下的最低端，陆青峰判断，此时，他是在青湖岛的边缘，出发前，宗门给每一个弟子都配发了青湖岛的地图，取出地图一看，原来这里是青湖岛的最南端。

    宗门让同门弟子要尽快的汇聚到一起，可是陆青峰方圆五百里的神识都没有发现一个同门弟子，陆青峰心里也很是无奈，这让自己到哪里去寻找，唉，走一步算一步吧，反正自己不断的行走，神识也不停的变换方位，这样下去，总有找到的时候，在没有更好的办法之前，也只有这样去做。

    陆青峰不紧不慢的向前走着，方圆五百里都在他的神识探查范围之内，就这样走了还没有十分钟，神识扫描到了前方不远处的一处小山坡上，有两伙人正在对峙，已经是剑拔弩张。

    看样子，随时有可能大打出手，这两拨人中的一方，是三个身穿白色长袍的修士，腰间配有长剑，陆青峰的神识向三人扫描过去，瞬间就认出了三人的身份，原来这三人正是青云剑宗九长老万不悔的三个弟子沙海、陶然、温泉三人。

    与三人对峙的五人是横山派的弟子，横山派不像青云剑宗那样专门修剑，而是什么样的兵器都有。

    陆青峰一边向前走，一边神识不断的扫描，顺便听听他们正在说些什么，至于这三人的生死，陆青峰根本就没有放在心上。

    身为九长老的弟子，即使在加入宗门以前，是一个所谓的好人，在九长老的耳濡目染之下，也会慢慢的蜕变成一个如九长老一般的小人。

    如果有了合适的机会，陆青峰还想着亲自击杀这三人，如今却是省了自己亲自动手。

    陆青峰没有着急向前走，他在等横山派的弟子和九长老的弟子之间战斗的结果，无论是哪一方取胜，他都会出面击杀胜利的一方。

    在陆青峰的神识扫描下，终于听到了双方的谈话，只听陶然说道：“虽然你们横山派的人多，可我三人也未必就怕了你们。”

    横山派其中拿刀之人说道：“怕不怕的你说了没用，只要你们交出刚才所得，我们可以考虑留你们一命。”

    这时只听沙海说道：“我呸，口出狂言，凭你一张嘴，就要我们交出东西，也不怕风大闪了舌头，要我们的东西可以，先战上一场再说，如果胜了我们，不要说要我们的东西，就是要了我们的命都会给你。”

    横山派一个拿着枪的瘦高个说道：“不知死活的东西，我看你是不见棺材不落泪，既然你想死，老子今天成全了你。”

    刚说完，横山派的瘦高个挺枪就刺，其他四人看到瘦高个动了手，也瞬间都找到了各自的对手。

    使枪的瘦高个直接对上了沙海，用剑的那人对上了陶然，另外三人围攻温泉，这就是横山派惯用的战术，集中最优势的力量攻其一人，其他两人只要拖住对手就行，然后采取逐个击破的方式。

    三战一的情况下，温泉没有丝毫的还手之力，被三人逼得手忙脚乱，沙海和陶然看到了温泉已经处于险境，开始拼命的进攻起来，试图击杀了对手，然后再去帮助温泉。

    二人打算虽好，可是对手不会等着他去击杀，双方的修为相差无几，顿时僵持在了那里，沙海和陶然只剩下了着急，却是没有什么办法。

    只不过两分钟的时间，温泉一个没注意，就被横山派一个用三股叉的弟子一叉刺穿了心脏而亡。

    温泉身死，横山派腾出了三人，一人向着陶然杀去，两人向着沙海而去。这样的战斗结果可想而知，没过一分钟，沙海和陶然也相继被击杀。

    三人身死，战利品被五人收取，这五人正在兴高采烈的交谈之时，陆青峰和灵儿走了出来，陆青峰呵呵一笑道：“五位，刚才的收获如何？”

    横山派的五人听见有人说话，猛然间抬起头，全神戒备的看向陆青峰，当看到陆青峰只有两人时，五人同时长出了一口气，顿时放松了警惕之心。

    使三股叉的横山派弟子说道：“小子，想替你们青云剑宗的人报仇吗？胆子不小，两个人也敢出来，是不是活得不耐烦了，没关系，你想死，老子可以成全你，不过我劝你还是少管闲事，知趣的话，赶紧滚蛋。”

    陆青峰向灵儿传音道：“灵儿，看见没有，那个用抢的和三股叉的离我们最近，一会你看我冲上去的时候，直接灵魂攻击那个用三股叉的家伙。”

    灵儿马上也传音道：“好，我知道了，青峰哥哥。”灵儿刚说完，陆青峰已经施展闪电追踪步冲了上去，瞬间就到了横山派那个用枪的弟子面前。

    同时，灵魂攻击击神使用出来，在横山派用枪的弟子失神的刹那，金莲剑快如闪电般的刺出，直接刺向了此人的心脏，陆青峰没有使用真元，纯粹的**力量，就把此人的心脏刺了一个对穿。

    金莲剑迅速抽出，一招黄雀出林刺向使用三股叉的那人咽喉，此时，用三股叉的那人已经被灵儿的灵魂攻击击中，正在用双手抱着头部痛苦的**，金莲剑已经刺了过来，只听噗的一声，金莲剑刺穿了咽喉。电光火石间击杀了两人，剩下的三人还不明白怎么回事，陆青峰已经到了三人的近前。

    用刀的那人反应最快，看到陆青峰距离自己不足三尺远，手中的法宝级别大刀高举，斜肩带背一刀，直接就劈了下来。

    陆青峰施展闪躲步让到一侧，同时手中金莲剑上撩，一招追星赶月，把用刀之人的右臂整个给削了下来，只听那人一声惨叫，随着右臂飞出去的同时，伤口上，瞬间喷出了鲜血。

    就在用刀的这人，正在关注自己的伤口时，陆青峰的金莲剑已经刺到了胸前，一招天罡指路，金莲剑刺进了心脏。

    五人剩下了两人，三人被陆青峰击杀，剩下的这两人一个用剑，一个用戟。直到陆青峰连杀了三人，这两人才知道到底发生了什么事，互相看了对方一眼，撒开腿就要逃跑。

    陆青峰怎么能让他们跑掉，施展闪电追踪步就到了其中一人的身后，一招透风剑使出，从用剑的这人后背刺了进去，剑尖从前胸透了出来，抽出金莲剑，抬腿，直接把此人踢飞，向着山下飞了出去。

    还剩下了一个用戟的修士，大戟抓在手里，跑得飞快。为了尽快的结束这场打斗，以免引来不必要的麻烦，陆青峰直接使出了击神秘术，用戟的这人噗通一声扑倒在地，不等陆青峰追上，这人站起身接着跑。

    陆青峰第二次施展了击神秘术，那人再次跌倒，直到陆青峰施展了三次击神秘术后，施展闪电追踪步才追到了此人的身后三米远，这家伙逃命的毅力还真是顽强。

    真元灌注于金莲剑之中，金莲剑瞬间银白色的光芒大放，进化版的横扫千军施展出来，长剑带着近三米长的真元剑气，直接向用戟的这人扫去，毫无疑问，此人被陆青峰的真元剑气瞬间腰斩。

    五人的储物指环和兵器都被陆青峰收走，九长老万不悔那三个弟子的东西，也都归了陆青峰所有。

    八人的兵器都是下品法宝，最少也值十几万元晶，不知道八个储物指环里都有什么东西，现在还不是查看的时候，都装进了口袋里，陆青峰的心情十分舒畅，这才进来多久，就收获了这么多的东西。

    和灵儿汇合在一处，陆青峰决定找一处隐蔽的地方，把自己的收获仔细的清点一番。

    [ m..]