    陆青峰猜测，那一具骸骨很有可能就是韩成子，如果猜测准确的话，那枚指环里的东西，价值将无可估量。

    陆青峰之所以会有这么大的收获，灵儿功不可没，没有灵儿，陆青峰说不定现在还被困在小岛外面的幻阵里，至于最后能不能出来，陆青峰都没有丝毫的把握。

    说不定三个月的期限到了以后，自己还被困在里面，要是那样的活，可就真的要在里面再呆上一百年，这是自己想都不敢想的事情。

    回头看了看灵儿，把对灵儿的感激之情埋在心里，等自己以后有了机会，记得回报就是。

    总之，神狐前辈把灵儿托付给了自己，自己绝对不能辜负了灵狐前辈的期望，不然自己以后也没有脸面再面对神狐前辈。

    陆青峰带着灵儿寻觅了一处隐蔽的山洞，神识扫描过去，在确认了安全以后，便走了进去。

    在洞口布置了一个简单的遮掩之法，二人找到了一处比较干净的地方，盘膝坐了下来。

    新收获的八枚储物指环相继打开，把里面的东西全部倒了出来，这些都是八人进入遗迹后收获的灵草灵药，每人有一百多株，加起来不到一千株。

    陆青峰把在前几个灵药园里收获的灵草灵药中，挑出了一些不太珍贵的和这些放到一起，算上这次的收获共有四千多株。

    陆青峰把这些灵药灵草单独放到了一起，之所以要这么做，是准备把这些上交到宗门，陆青峰怕到时候时间仓促，来不及细分，万一暴露了自己的那些珍贵的灵草，自己的炼丹大计就将成为镜花水月。

    宗门给予了自己这次试练的机会，没有宗门，自己不会得到现在如此多的财富，上交四千株灵草已经不少，不过陆青峰有自己的打算，等到自己炼丹有所成就之后，再加倍的回报宗门。

    陆青峰就是这样的一个人，不吃亏，但也绝不占别人的便宜，即使是占宗门的便宜，他也不会去做，不得已的情况下真的做了，以后也要加倍的偿还回去。

    陆青峰看了看摆放在地上的八件兵器，这些东西对自己也没有什么用，干脆单独放在一起，等出去以后，找个机会，把它们全部卖掉，还是换成元晶比较实用一些。

    清理完了刚才的战利品，接下来就是得自丹岛大殿地下室里的东西需要清点一番，也好做到心中有数。

    首先把地下密室货架上的一百余只玉盒拿了出来，打开了第一个玉盒，里面是一粒金色的丹药，直径约有一寸大小，盒子刚刚打开一条缝隙，就有一股金色的光芒从玉盒里面散发出来。

    看此丹药的摸样，与浮雕上陆青峰取下来的那枚丹药一摸一样，只是不知道这粒丹药叫什么名字，到底有什么功用。

    这粒丹药，放在所有的丹药里面，绝对是庞然大物一般的存在，普通人很难将它一口吞下，陆青峰虽然对丹药一知半解，却也明白这么大的丹药绝对不会是寻常之物。

    陆青峰伸出右手拇指和食指，轻轻的捏住了这粒丹药，把它从玉盒中拿了出来，放到眼前仔细打量。

    这粒丹药不仅散发出来的金色光芒如梦如幻，就是人们多看它一眼，一种灵魂深陷其中的感觉就会袭上心头。

    这粒丹药就像是一位超级高手的眼睛一般，深邃而悠远，使人看了之后，灵魂久久的不能从其中挣脱出来。

    陆青峰的神识，强行进入这粒丹药内部，顿时发现了里面含有强大的灵魂能量，所含灵魂能量的总和，绝对会远超他泥丸宫中的灵魂之剑。

    至此，陆青峰心里有了一个大胆的推测，八千年前的那一场灭派之战，传闻青湖岛并没有用破神丹来培养什么真神级强者，或是他们想培养，时间却是来不及，八大门派也没有找到韩成子和他炼制的破神丹，难道眼前的这粒丹药就是破神丹不成。

    陆青峰仔细的回忆了一遍丹道第三部分关于丹方的记载，最后一道丹方，就是关于破神丹的详细炼制过程，上面有关破神丹的外部和内部特征的诸多描述，都和眼前的这粒丹药别无二致。

    看着这粒丹药，陆青峰的心脏砰砰砰的猛然间加快了跳动。不怪陆青峰会如此，换成任何一个人在此看到这粒丹药，也都会禁不住的心潮起伏不定。

    如果这粒丹药给了自己的师傅许如君服用，青云剑宗立即就会诞生一名真神级的强者。

    说不定到了那时，青云剑宗就会在八大门派中，拥有绝对的话语权，就是因为这粒丹药的逆天，才导致了青湖岛的最终覆灭，如果把它公诸于世，说不定就会有无数的修士因此而殒命。

    陆青峰小心翼翼的把这粒丹药重新放回玉盒，盖上盒盖，放到了一边。

    又打开了第二只玉盒，看到这只玉盒里面的东西，陆青峰不禁睁大了双眼，呼吸都好像瞬间停止了下来。

    这只玉盒里放着的不是它物，赫然又是一粒破神丹，这怎能不叫陆青峰惊骇莫名。

    一粒破神丹就可造就一名真神，这里却是接连出现了两粒，如果传扬出去，陆青峰肯定会成为整个陨神星修士追杀的对象，真要是那样，自己可就是上天无路入地无门了。

    自己一个小小的玄真境修士，根本没有能力保护如此逆天的丹药。

    过了好久，陆青峰一颗悸动的心才算平静了下来，把盛有两粒破神丹的玉盒放在一起，接着又打开了第三只玉盒。

    这只玉盒打开后，陆青峰被震撼的已经达到了无以复加的程度。原来第三只玉盒打开后，出现在陆青峰眼前的，竟然又是一粒破神丹。

    陆青峰的心里不禁产生了一个疑问，青湖岛到底炼制了多少粒破神丹，每一粒破神丹的炼制，最起码需要一名太真境巅峰高手的灵魂，现在已经接连出现了三枚，也就是三名这样的高手死于非命，陆青峰也觉得青湖岛做的实在是有伤天和。

    接二连三的震撼，陆青峰已然麻木，如果接下来的玉盒里还有破神丹，说不定已经见怪不怪了，同时，陆青峰的心理也有着暗暗地期待，还有好多的玉盒没有打开，里面会不会还有破神丹呢。

    在这种好奇心的驱使下，陆青峰连续打开了十二只玉盒，发现是破神丹后，没有丝毫停顿的就打开下一个玉盒，毫无疑问的是，这十二只玉盒里面，赫然都是破神丹。

    看着十二只被打开的玉盒，和从玉盒里散发出来的淡淡的金色光芒，陆青峰的心理如掀起了滔天巨浪一般，呆呆地看着面前的十二只玉盒，嘴里还在不停喃喃自语：“十五粒破神丹，可以造就十五名真神，这要多么强大的门派，才会有十五名真神强者存在。”

    陆青峰都不知道过了多久，心神才算稳定下来，发呆没用，接下来的事情还要去做，伸手抓过来一只玉盒，打了开来，这只玉盒里放着的是一粒白色的丹药，丹药有鸽蛋大小，外表圆润光滑，没有什么光泽，如同一块白玉雕琢而成一般。

    到目前为止，陆青峰看见过的丹药，可以说是寥寥无几，只是看过了韩成子的丹道一书，才对炼丹一途有了一个大致的了解。

    因此，每看到一种丹药，陆青峰必须通过丹道里的描述，详细的对照，才能最终确定每一种丹药到底是什么种类。

    就眼前的这粒白色的丹药而言，经过仔细的对比，细致的观察，陆青峰最终确定这粒丹药是壮魂丹，顾名思义就是壮大灵魂的丹药。

    这种丹药，对于任何一名修士来说，都是可遇不可求之物，特别是对于炼丹师，更是无价之宝一般。

    说到壮魂丹，不妨顺便提一下修士修炼的目的，修士修炼到最后，无疑是成为真神一般的存在，所以说，陨神星的修士也可以称为修神者。

    这里所说的神，就是指的元神，元神是什么？元神就是灵魂，因此，修士修炼的就是灵魂，每提高一个境界，灵魂就会壮大一分。

    灵魂本是无形无质之物，修士修炼至最终阶段，灵魂凝成实质，达到永恒不灭，就成为了真神，人的灵魂到底能够壮大到何种程度，从来没有人知晓，至少真神以上还有许多境界存在。

    壮魂丹就是一种能够让修士的灵魂不断壮大的丹药，说它是无价之宝也无可厚非。

    玉盒被一只接着一只的打开，整整一百粒壮魂丹摆放在陆青峰的面前，现在的他，早已被这些稀世珍药震撼的麻木不仁，所以看到数量如此之多的壮魂丹也就波澜不惊了。

    还有许多玉盒没有打开，陆青峰还要继续清点，接下来打开的玉盒里，静静的躺着一粒青绿色的丹药，大小和壮魂丹一般无二。

    陆青峰看着这粒丹药，感觉到一股磅礴的生机从丹药之中散发出来，一直飘进了陆青峰的灵魂之中。

    觉得自己好像躺在了母亲温暖而舒适的怀抱一般，从这粒丹药带给陆青峰的感知来判断，这是一粒补魂丹，意思就是修补受损的灵魂。

    陆青峰要修炼五行分身术，此药就是必备之物，而施展灵魂攻击秘术第三招的湮灭所带来的灵魂创伤，服用此丹就能快速的恢复。

    [ m..]