    出现在陆青峰面前的是一粒鸽蛋大小的丹丸，也是青绿色，陆青峰心里疑惑，以为又是补魂丹。

    神识浸入其中，立即有一种刺痛感传入灵魂，加大神识的探查力度，发现刺痛感愈加强烈。

    陆青峰保持最大的力度探查足有两个小时，发现疼痛感越来越小，到了最后，疼痛感竟然消失不见。

    经过不断的反复试验，终于确定这是一粒锻魂丹，服用这种丹药，不能壮大灵魂，却能不断地提高抵御灵魂攻击的能力。

    等到把所有的玉盒全部打开，发现全部都是锻魂丹，他把这一百粒锻魂丹做了特殊的标记，以便和补魂丹加以区别。

    做完了这一切，陆青峰把这三百一十五粒丹药放进了那枚紫色的储物指环，把所有的最珍贵灵草也放进了这枚指环里。

    所有的收获全部清理完毕之后，陆青峰取出了一座直径约有一尺的白玉莲台，在这座白玉莲台的中心，有一朵紫色的火苗在轻微的跳动，好像有一点微不足道的微风就能使它熄灭一般。陆青峰尝试着吹出了一口气，只见火苗摆动的更加厉害，好像随时都会熄灭一样，但是当火苗最后稳定下来的时候，还是那么轻微的跳动。

    陆青峰曾经在宗门里看见过陨神星奇物志，上面有对这朵火苗的详细介绍，此火焰名为海底心焰，是万丈海底火山喷发时诞生的火焰。

    这朵火焰从海底喷出到地面的过程中，具有了水的性质，兼具了火的爆裂和水的温柔，是炼制丹药最佳的火焰。

    至于下面的白玉莲台，本身就是一件极品的法宝，别看这座莲台直径不过一尺，在这上面却是雕刻着许多复杂的阵法，其中仅是聚元阵就有九种之多，激活某一种阵法，火焰的强度就会随之变化。

    除了聚元阵以外，还有蕴养海底心焰的阵法，还有不断壮大海底心焰的阵法，只不过现在壮大海底心焰的阵法尚未开启。

    否则的话，经过近八千年的蕴养和壮大，这朵海底心焰最起码已经分裂出了一朵崭新的海底心焰出来。

    这朵火焰对于炼丹师来说，是最佳的选择，有了它，炼丹师可以节省许多真元不说，还能使丹药的成功率和品阶都有极大地提升。

    陆青峰试着向白玉莲台聚元阵的第一重阵法注入了一点真元，火苗稍微壮大了一些，温度也略有提升。

    然后试着向每一重阵法都做了相同的实验，等到激发了第九重阵法的时候，洞里的温度迅速升高，以陆青峰玄真境中期的修为竟然有些难以忍受。

    陆青峰急忙散去了真元，周围的天地元气立即停止了继续向白玉莲台凝聚。

    这座白玉莲台果然是一件不可多得的法宝，向着九重聚元阵输入相同的真元，聚集天地元气的量却是不同，从而使火焰的温度不断的发生变化，的确是一件节省炼丹师真元的奇宝。

    把白玉莲台放到一边，陆青峰把那只三足丹鼎取了出来，丹鼎刚刚落到地面之上的时候，不过巴掌大小，随着陆青峰神念的操控，丹鼎的大小不断的变化，最后变成了一只三丈高的巨大丹鼎。

    陆青峰神念一动，丹鼎又迅速变小，当高度到了一米五左右的时候，停止了变化。

    陆青峰仔细的观察这只丹鼎，三足青铜色，正对着陆青峰的方向有一个一尺左右的透明视窗，丹鼎的表面刻有细腻的纹路，陆青峰判断，这一定是这只法宝丹鼎的阵法。

    另外，在这只丹鼎的表面，还雕刻有各种花草、鱼虫、走兽、飞禽，再看三足的底部，就好像龙的巨爪一般，整个丹鼎放到地面上，看上去给人的感觉就是古朴、稳重、典雅。

    圆形的盖子，在丹鼎的背面，和盖子接触的地方，有把盖子和丹鼎连接在一起的轴，使盖子能够自由的掀起而又不至于使盖子脱落。

    陆青峰对丹炉可以说是一窍不通，之所以会认为这只丹鼎十分珍贵，是因为它是炼丹大宗师韩成子的随身之物，炼丹大宗师的丹鼎怎么会是寻常之物，这次海底遗迹的所有收获都检查了一遍，可谓是丰厚之极。

    灵儿没有打扰陆青峰，只是在一边静静地看着，灵儿刚化形不久，又是初入人类世界，就连最起码的和人类交流的经验都很是欠缺，就更不要说丹药丹炉之类的东西，灵儿对这些的认知更是一片空白。

    陆青峰取出了十只玉盒和一枚空白指环，交给了灵儿，说道：“灵儿，这是十粒壮魂丹，每半个月服用一粒，服用后立即打坐炼化，对于你很有好处，能不断的强化你的灵魂，暂时用不到的放在这枚指环里。”

    灵儿对陆青峰当然不会客气，伸手接过以后，直接就服用了一粒，然后坐于地面之上，开始炼化起来。

    陆青峰有了如此大的收获，也就对以后的试炼不再那么着急，现在炼制丹药的所有材料都已经齐备，还有着十分充足的灵草，所以，陆青峰准备用一个月的时间，尝试一下炼制最初级的丹药。

    首先，陆青峰把记着丹道一书的玉简取了出来，上次他只是粗略的浏览了一遍，如果要炼丹，就必须更加深入的研习。

    炼丹对于陆青峰来说，本来就是一个全新的领域，就像一个儿童刚刚进入了学校一样，对什么都是那么的稀奇。

    神识浸入玉简，开始仔细的研读丹道，力求每句话都理解的十分透彻，绝不一知半解。

    首先是炼丹总纲部分，用了将近四个小时的时间，才彻底的达到了烂熟于心。

    然后就是第二部分，这部分的内容，稍稍快了一些，用了三个小时的时间，就理解的十分通透。

    第三部分都是各种丹方，每一种丹药的丹方下面，都十分详细的说明了这种丹药中每一样灵草的入炉顺序，需要什么样的火候，成丹时用什么法诀，还有怎么样收丹，越是高级别的丹药，丹方上记录的就越是复杂。

    陆青峰对每一种丹方都做到了细致入微的研究，绝不错过任何一处微小的细节。

    丹方这一部分，耗费的时间最长，整整用了两天的时间，才把这些丹方研读完毕。至此，陆青峰才算是对炼丹一途有了一个比较系统的认识。

    所有的丹方都看过之后，陆青峰决定从最简单的开始炼制，也就是一品丹药，一品丹药标志性的丹药就是一品破障丹，也就是修士从高真境突破到天真境服用的丹药，如果一品破障丹炼制成功，那么炼制所有的一品丹药也都是轻而易举的事情。

    一品破障丹，丹方上记载的只有六种灵草，成丹时的法诀也是只有三种，这种丹药，对于陆青峰这样的，还没有入门的菜鸟来说，是最合适不过。

    陨神星的炼丹师一共分成五个级别，分别是：炼丹学徒、炼丹师、炼丹大师、炼丹宗师、炼丹大宗师，现在的陆青峰，连炼丹学徒都算不上。

    陆青峰又把丹鼎和海底心焰取了出来，首先激活了白玉莲台上的第一重聚元阵法，然后连同海底心焰一起放在丹鼎下面，慢慢地预热丹鼎。

    随后又取出了炼制一品破障丹所需的六种灵草。这六种灵草分别是;金银花、益元草、三瓣兰、蓝灵枝、薜荔叶、榧子仁，每一样取了三份，因为是首次炼丹，三炉炼制下来还不一定能不能成功。

    灵草分好以后，炉温也逐渐的升了起来，陆青峰又仔细的回忆了一遍一品破障丹的丹方，确定没有了任何问题之后，这才定了定神，伸手指向炉盖。

    炉盖在真元的推动下，迅速的掀起来，按照丹方提示的放药顺序，分别投入六种灵草。

    因为丹炉本身就包含了使灵草在炉中漂浮的阵法，所以这六种灵草在丹鼎的半空中，十分整齐的排列着，并且还在不停地翻转，以便接受丹炉炉温均匀的烘烤。

    接下来，陆青峰催动白玉莲台上的第二重聚元阵法，使炉温升高，加快灵草的提纯。

    随着炉温不断的升高，灵草里的杂质也被陆续排出，化为粉末，经炉底的排渣口倒出炉外。

    杂质除净以后，这六种灵草渐渐的软化，慢慢的化为了液体。然后，陆青峰按照丹方上说明的融合顺序，真元操控其中的两团灵液慢慢的靠近。

    小心翼翼的使灵液一点点的融合，当六种灵液全部融合到一起的时候，融合后的灵液团变成了一个长条形。

    陆青峰小心的把这灵液长条均匀的分成十等分，在丹炉里不停的旋转，以便使得灵液变成圆形，随着不断的翻转，灵液表面变得越来约圆润。

    同时，水分也在不断的蒸发，慢慢的有液体转变成了固体，表面也变得更加圆润光滑起来。陆青峰打开了丹炉后面的排气孔，时间不长，丹药彻底凝固成型。

    看到即将大功告成，陆青峰不由得松了一口气，就在他这么一松气的时候，包裹十粒丹药的真元出现了偏差。

    只听砰砰砰的响声不断，连续八声闷响传出，即将出炉的十粒丹药，有八粒爆裂，陆青峰急忙收敛心神，最后的两粒丹药才算保存了下来。

    一口气打出了三道成丹法诀，丹药彻底成型，打开炉盖，两粒丹药从炉口飞了出来。

    在真元包裹下，向陆青峰的身前飞来，陆青峰伸手抓住这两粒一品丹药，放入了玉盒之中。

    [ m..]