    陆青峰第一次成功了两粒，就是百分之二十的成丹率。第一次炼完，陆青峰休息了片刻，又接着炼制第二炉一品破障丹。

    第二次成丹三粒，是因为火候掌握得不对。第三次成丹四粒，这次是成丹的法诀提前了。

    陆青峰一共炼制了十炉一品破障丹，其中最后三炉都是百分之七十的成丹率。这说明一品破障丹的炼制，陆青峰已经成熟了。

    接下来，陆青峰又用了十天的时间，掌握了二品破障丹的炼制，又用了半个月的时间，掌握了三品破障丹的炼制。

    因为距离他定好的一个月期限就要到了，所以，陆青峰停止了炼丹。而这时，灵儿也从修炼中睁开了双眼。陆青峰看见灵儿结束了修炼，便问道：“已经一个月了，你的第二粒壮魂丹完全炼化了吗？”

    灵儿点了点头，说道：“已经全部炼化了，我觉得这两粒壮魂丹炼化后，我的灵魂力好像强大了好多，这十颗全部炼化的话，说不定就能突破了呢。”

    听了灵儿的话，陆青峰的心理也很高兴，灵儿总算没有白白的跟随自己，能为灵儿做点事，陆青峰也会觉得心安。

    陆青峰对灵儿说道：“灵儿，你还是化为本体吧。”这次试炼，虽然并没有明确的说明不准携带灵宠，但是为了稳妥起见，灵儿还是尽量不要在别人面前现身最好，这样也可以省却了不少的麻烦。

    听了陆青峰的话，灵儿没有犹豫，迅速化为巴掌大小的本体，钻入陆青峰胸前的长袍里，伸出小脑袋，通过长袍的缝隙向外面看着。

    把所有的东西都收拾好，随即撤去了阵法，走出了山洞。

    在山洞里面呆了一个月，终日不见阳光，这乍一出来，太阳已经高悬在头顶，温暖的阳光照射到身上，心理觉得十分舒爽。

    左右看了看，选定了一个方向，陆青峰便直接走了下去，青湖岛方圆万里，基本上除了山峰就是山谷，陆青峰在地图上也没有看到一块稍微大一点的平整陆地。

    随便一座山峰上，都是密密麻麻的洞府，可见当时的青湖岛，弟子的数量一定十分庞大。比青云剑宗的弟子要多上很多倍。

    不过，这些洞府早已破烂不堪，以前进入清湖岛试炼的八大门派弟子，在这里都不知道翻找了多少遍，所以也没有必要再去一个一个的查探，不管怎么说，位于青湖岛中心的宗门所在地还是必须要去的。

    这一路上，顺便看看有没有青云剑宗的弟子，不然的话，如果有其他门派的三十名弟子全部聚集在一起了，又恰巧让自己碰到，也只有逃遁一条路可走。

    时间已经过去了一个月，当初进来的二百四十人，不知道现在还剩下了多少，陆青峰打算按照地图上的标注，采取直线的方式，遇山翻山，遇河淌河。

    刚刚来到一座山峰的山腰处，灵儿的说话声就从衣袍内传了出来：“青峰哥哥，右边一百米有一座幻阵，只是不知道里面是什么东西，我们是不是前去看看。”

    陆青峰说道：“我们到这里试炼的目的不就是寻找灵药吗，说不定这里又是一座灵药园呢。”

    按照灵儿的指引，陆青峰很快就看到了幻阵后面的东西。这是一块不足一亩地大小的灵药园，里面所种植的灵药都不怎么珍贵，陆青峰现在在丹道上刚刚入门，太过珍贵的灵草反而用不上。

    这座灵药园的灵草数量也有数千株，足够陆青峰挥霍一时，即便再少，也比没有强得多。

    因此，陆青峰都毫不客气的收入囊中。刚刚从这座灵药园出来，陆青峰正准备越过这座山，去青湖岛中心，与同门弟子汇合。

    由于神识在不断地向四周扫描，很快就发现在前方不远处，有三人正在茂密的草丛中潜伏，毫无疑问是在等他出去自投罗网。

    陆青峰心理觉得好笑，这三人还以为陆青峰根本就没有发现他们，可是他们哪里知道，陆青峰的神识远超同级别修士。

    如果有谁认为陆青峰本身的实力就是玄真境中期，那他真的就是大错特错，一旦和陆青峰对上，肯定会后悔不迭。

    陆青峰就像没有发现三人一样，仍然若无其事的向山上走去。其实他已经在暗中戒备，等到这三人出现的一刻，给予对方致命一击。

    随着距离越来越近，陆青峰的神识清晰地捕捉到，这三人已经做好了随时出击的准备，三人并没有发现陆青峰的神识扫描，可见，他们的神识和陆青峰相比有着很大的差距。

    陆青峰越加接近三人，这三人的呼吸就越是微弱，在距离三人中最近的一人不足百米时，陆青峰突然止住了脚步，低下头，脸上一副若有所思的样子。

    这是他有意而为之，如果三人在这个距离冲出来，根本就达不到突然性，也就不能起到偷袭的效果。

    三人如果在这个时候失去耐性，必然会破绽百出，为陆青峰逐个击杀三人创造良机。

    果然，距离陆青峰最近的那个人，在陆青峰的神识探查下，心脏跳动的明显加快，这说明他的心理已经出现了波动。

    陆青峰瞧准了时机，一道击神秘术使出，这人的神色立即陷入了呆滞之中。

    同级别的修士遭到陆青峰的击神一击，最起码有五秒钟的时间，大脑会陷入一片空白，有这五秒的时间缓冲，足以让陆青峰施展多种手段击杀此人。

    陆青峰骤然加速，闪电追踪步施展到极致，一步就到了此人身前，进化版的天罡指路施展而出，金莲剑上带着两米多长的真元剑气，眨眼间刺穿了此人的咽喉。

    此时，另外两人刚清醒过来，也不再隐蔽，同时大吼一声，各持兵器冲了出来。这二人，一人手持一把开天斧，另外一人用刀。

    这三人，在陆青峰刚刚神识扫描发现的时候，就已经通过服装知道了是乌山派的弟子。

    在南荣帝国，除了青云剑宗、华辰剑宗、落阳剑宗是专门修剑的宗派以外，其他的五大门派都是五花八门，门下弟子使用什么兵器的都有。

    除了三大剑宗以外，其他门派的弟子即使有用剑的，和三大门派相比也是相差甚远。

    手持开山斧的这名乌山派弟子，首先到了陆青峰近前，举起这把开山巨斧，对准了陆青峰的头顶，斧头带起阵阵风声，巨斧上闪烁着银白色的光茫，呼啸着直奔陆青峰就劈了下来。

    与此同时，用刀的乌山派弟子已经到了陆青峰身后不足一米远，正准备举起手中刀劈向陆青峰。

    陆青峰施展闪躲步避过了迎面一斧，接着一招马后扬鞭，金莲剑后转，直奔用刀之人扫去，等到用刀之人发觉了陆青峰的声东击西之计，再想躲开陆青峰的必杀一剑，已经为之晚矣。

    身体勉强向后微仰，金莲剑已经扫来，只听噗的一声，金莲剑从用刀之人的左侧一直扫到了右侧，在腹部横向切开了一尺多长的口子，小腹的肠子全部掉了下来。

    用刀之人惨叫一声，单膝跪倒在地，刀杵着地面，左手抓着坠落一地的肠子，向小腹里塞去。

    陆青峰于电光火石之间重创一人，这个时候，使用巨斧之人，一斧子劈空，立即由劈化为横扫，大斧子直奔陆青峰脖子扫去，如果被扫中，结果可想而知。

    陆青峰见大斧子呼啸而来，身体猛然向后仰，金刚铁板桥的功夫施展出来，整个后背几乎贴到了地面上。

    斧头从陆青峰的鼻尖呼啸而过，陆青峰随即鲤鱼打挺翻身而起，同时金莲剑刺向对方心脏。

    用斧之人见势不妙，巨斧抽身回扫，陆青峰身体微仰，斧头刚从陆青峰面前劈过去，陆青峰使出一招拨云见日，金莲剑点在劈过去的巨斧上。

    这把大斧子的速度本来就快，又被陆青峰顺势点了一剑，速度猛然暴增，想停都停不下来。

    这个时候，用斧之人已经被斧子的惯性带着身体转了四分之三圈，还没有停下来的趋势。

    此时正是身体侧面对着陆青峰，陆青峰没有丝毫犹豫，进化版的天罡指路施展出来，两米多长的真元剑气直奔对方左肋刺去，毫无阻碍的捅了进去。

    剑尖从右侧露了出来，金莲剑在此人腹部左右一扫，顺势抽了出来，再看此人，已被金莲剑从软肋处一分为二。

    陆青峰回身，用刀的那人，还在保持着用刀杵地，单膝跪倒的姿势，只是早已经因失血过多，昏迷了过去，陆青峰上前，一剑结果了此人的性命。

    [ m..]