    翻过了这座山，眼前的山峰更加高耸，站在这座山的山顶向下看去，陆青峰所在的这座山峰和对面更加高耸的山峰之间，并没有什么山谷，而是一条宽阔的大河。

    此时陆青峰和这条大河的距离最少也有一万米，只听哗哗的流水声不绝于耳。

    陆青峰的视线顺着河面望去，这条河由东向西而流，向东一直绕过了对面那座更加高耸的山峰。

    在陆青峰的角度看去，这条大河就像是在围绕着对面的那座山峰一般，顺着河水的流向看去，则是被对面的山峰遮挡住了视线。

    在对面山峰的更远处，有一座更加巍峨磅礴的山峰，看上去朦朦胧胧，陆青峰从宗门给予的地图上得知，那座山峰就是青湖岛的主峰。

    这份地图上，只是对青湖岛有一个简单的勾勒，许多地方还要自己亲自判断。陆青峰猜测，这条河流的源头，就在主峰之上。

    顺着山坡下去，比上山的时候还要缓慢，正所谓是上山容易下山难，看来说的确实很有道理。

    山上的青石小路早已被杂草覆盖，拨开杂草后才发现，青石上面已经长满了绿色的苔藓，苔藓上附着了滴滴的露珠，脚踩在上面十分的光滑，稍不留神就会摔倒，这无疑给下山增添了很大的难度，四个多小时以后才走下了这座山峰。

    来到了山底，陆青峰要面对的，就是刚才他看到的那条大河，到了岸边才看到，这条河的宽度有两千多米，顺着视线看去，河水并不湍急，而是十分平缓的在面前流淌而过。

    蹲下身，双手捧满清澈的河水，放到嘴边喝下，河水清凉而甘甜，迅速的流入腹中，心里觉得十分舒爽。

    神识顺着河水蔓延过去，迅速摸清了河底的情况，这条河的底部，十分平坦，并不像大部分的河流那样，都是泥沙。

    这条河的底部，满是硕大的石头，石头被河水经年累月的冲刷，变得十分光滑。

    河水很浅，在陆青峰的神识扫描中发现，河水最深的地方也不会超过三米，淌过这样的河流，对陆青峰来说简直易如反掌。

    把鞋和长袍放入储物指环，仅剩下里面穿着的一身白色的劲装，鼓动真元，在体表形成一层薄薄的真元护罩，直接迈步就走进了河水里。

    河水十分清澈，走在水底，能清楚的看到很远的地方，既然没有什么危险，神识还是尽量少用为妙，长久的使用神识，灵魂也会产生疲惫感。

    在河水里行走十分缓慢，不仅要抵御前方河水的阻力，还有来自上游的冲击力。

    半个小时以后，陆青峰才走到了河的中心，发现自己所站立的地方不再是平坦的石头，而是与河底形成了大约三十度角的坡度。

    陡坡向下延伸而去，与河水的流向正好相反，陆青峰站在河床上，向斜坡下看去，斜坡很长，肉眼看不到尽头，斜坡有十米宽，两边堆砌着平整的条石。

    陆青峰看着这个斜坡好像是地底宫殿的入口，考虑了一会儿，觉得还是应该下去看看，是福不是祸，是祸躲不过，修炼一途本就不是一帆风顺的事情，如果做什么都要瞻前顾后，也成就不了什么大事。

    陆青峰沿着斜坡走了下去，二百米以后，被两扇石门挡住了去路，陆青峰站在室门前，感觉到周围的河水压力巨大，真元护罩紧紧地贴在了身体上，在这里，再也听不到哗哗的流水声，一切都变得静悄悄的，没有一点声音。

    看着面前的两扇石门，陆青峰心里暗想：“莫非我陆青峰真的是好运当头，难道这里是青湖岛存放宝藏的地方不成。”

    转念一想，可能性不是很大，当年的那一场灭门大战，八大门派的多少强者都曾经来过这里，真有宝藏也不会留到现在还不被发现。

    况且当初在破解这座封禁大阵的时候，真神级别的强者都来了不少，真神的神识多么强大，稍一扫描就会发现这里，不可能还会便宜了自己。

    现在想这些都没用，不管是什么，进去一看便知。想罢，抬腿就向前走去，走了没有两步，就被一股无形的禁制挡住了脚步，在陆青峰整个身体的撞击下，泛起了淡淡的波纹。

    陆青峰心里暗喜：“有完好无缺的禁制存在，就说明还没有人进去过，说不定真的会有出人意料的收获。”

    陆青峰对于禁制可以说是一窍不通，不过有灵儿在，一切都会迎刃而解，虽然是这样，体还是想，如果自己能够以自身的力量破解，还是不要麻烦灵儿的好。

    他自己破解，只有以力破之，陆青峰抽出了金莲剑，真元灌注于金莲剑上，金莲剑迅速亮起了炫目的银白色光芒。

    两米多长的真元剑气顺着剑尖延伸出去，高高的举起金莲剑，猛然间劈了下去。

    剑气无声无息间就与禁制触碰到了一起，没有任何惊天动地的声音发出，只是让禁制荡起了一点点的涟漪。

    然后就看见金莲剑与禁制接触的地方，被金莲剑劈出了一寸宽，一米长的缝隙，只是几秒钟的功夫，这条缝隙就迅速的弥合在一起。

    陆青峰被这股反作用力震出去十几米远，凌空一个翻身这才站稳了身形。

    盯着禁制看了一会，还是觉得心有不甘，又向金莲剑中灌注了十成的真元，猛然一剑又力劈了下去，还是和上次同样的结果。

    就在陆青峰还要继续的时候，衣袍里传来了灵儿说话的声音：“青峰哥哥，不要再试了，这个禁制最起码也是真神级强者布置，虽然已经过去了万年，可最低也能抵御至真境强者的一击，没有破解的方法根本就打不开这个禁制，我的传承记忆力有这种禁制的破解之法，不过我施展了以后，要有两个月的沉睡，以后的路，灵儿不能再帮助你了。”

    听了灵儿的话，陆青峰问道:“灵儿，除了沉睡，还有没有对你不利的地方。”

    灵儿摇了摇头说道：“没有，在沉睡前，我服用一颗壮魂丹，沉睡期间，只当是炼化此丹，说不定还会有意想不到的效果呢。”

    陆青峰有些犹豫，他是怕灵儿用这样的话安慰自己，万一破解了以后，让灵儿受到了伤害，他自己都不能原谅自己，那样的话，自己可就是万死难辞其咎了。

    见陆青峰久久不语，灵儿直接从陆青峰的衣袍里窜了出来，落在地上，化为了一位美丽的少女，站在陆青峰的面前说道：“青峰哥哥，我真的没事，这件事对我而言，就是一件轻而易举的小事，我们三眼灵狐一族，沉睡就是修炼，难道你还不相信我吗？”

    被灵儿这么一说，陆青峰咬咬牙说道：“好吧，灵儿，那你就试试吧，不过不能勉强，如果事不可为，你必须立即停止，否则我不会让你去做。”

    灵儿笑着说道：“放心吧，青峰哥哥，不会有事的。”灵儿说完，在距禁制不过一米远的地方盘膝坐在地上，在陆青峰的真元包裹下，行动自如，陆青峰在灵儿的身后，观察着她的一举一动，如果发现稍有不对，就会立即制止。

    灵儿坐在地面上，双手放在膝盖上，双眼微闭，十几秒后，灵儿猛然睁开双眼，双手抬起，不停的上下翻转，掐着复杂多变的印法，陆青峰看着都有些眼花缭乱。

    等到三百六十道印诀掐完之后，灵儿的双手猛然合拢，两只食指伸开，对着面前的禁制迅速的点去。

    同时，灵儿迅速化为了原形窜进了陆青峰的胸前衣袍内，并且快速的说道：“青峰哥哥，快进去。”

    只见石门上的禁制，以灵儿双手食指点在的地方为中心，不断的向四周荡起一层层的波纹，随着波纹的扩散，禁制在慢慢的消失。

    在灵儿手指点到的地方，已经出现了一个直径一尺大小的园洞，陆青峰不再犹豫，飞身从这个洞里跃了进去。

    现在，陆青峰站在了石门和禁制的中间位置，向身后看去，禁制上的洞口正在快速的缩小，眨眼间就消失不见。

    转过身来向石门看去，两扇门结合得十分紧密，没有一丝的缝隙。陆青峰上前推了推石门，没有任何动静。

    站在石门前，仔细的端详，发现石门上也是一座浮雕，有了丹岛上开启密室的经验，陆青峰猜测，开启石门的机关是不是也有可能在这座浮雕上。

    这座浮雕是一条美人鱼，这条美人鱼从左侧石门的左上角开始雕刻，头部基本上到了右边石门的右下角，尾部在上，头部在下，腰部在两扇门中间的缝隙处。

    美人鱼的两只手向前伸出，五指张开，好像要抓住什么似的。整座浮雕雕刻的栩栩如生，好像这条美人鱼要从浮雕上游出来一般。

    现在陆青峰站在左侧，和美人鱼的脸正好相对，美人鱼睁着两只眼，看着陆青峰，伸出来的双手，好像要抓住陆青峰一般。

    看了许久，陆青峰向石门走去，伸出两只手，分别和美人鱼的双手相握，两手微微用力，只听轰隆隆的声音响起，石门缓缓地向两侧打开。

    陆青峰急忙松手，闪到了门的一侧，直到石门完全打开，一股腐朽的气息迎面扑来，过了好久，这股气息才渐渐的散去，陆青峰这才抬腿走进了石门之内。

    神识扫描过去，并没有发现危险，顺着视线看去，这是一间约一百二十平方米的大厅，大厅的尽头，正对着两扇石门的方向，还有两扇略小的石门，这两扇石门光滑如镜。

    在这两扇石门的两侧，有两具盘膝而坐的骷髅，陆青峰猜测，可能是看守宝库的青湖岛弟子，在那次大战时死在了这里。

    看了看这两具骷髅，陆青峰便移开了视线，来到了那两扇光滑如镜的门前，伸出双手，向一边推去。

    石门传出了一阵咯吱吱的响声，慢慢的打开了一条缝隙，担心会有什么机关埋伏，陆青峰闪身躲在了一边，等石门完全打开后，这才站到了石门前，向里面看去。

    门里没有什么大厅之类的房间，而是一条宽十米，深几百米的过道，在过道的两侧，分别有五扇石门，过道的顶上，镶嵌着许多发光晶石，使得整条过道都十分的明亮。

    [ m..]