    陆青峰走了过去，眼睛看向两边的架子，一直走到房间的尽头，也没有发现一件东西。

    两边的架子上空空如也，陆青峰不禁有些失望，费了九牛二虎之力，以灵儿沉睡为代价，才来到了这里，没想到进来后却是这样一个结果，莫非真要乘兴而来败兴而归不成。

    退出了这间房间，陆青峰又奔向了对面的房间，进去后，还是一无所有。

    到了现在，陆青峰的心里什么都没想，只是机械性的推开一扇扇的石门，然后就是仔细的检查有没有什么东西。一口气打开了八个房间，里面都是空空如也。

    陆青峰有些失望，还剩下最后的两个房间，如果还是什么都没有，陆青峰准备尽快离开这里，前去和同门弟子汇合，不能老是这样无谓的耽误时间。

    虽然陆青峰的心里很是放得开，不过事情到了现在，他的心里还是有些忐忑，他很希望这次会有所收获，灵儿已经为了自己能够进入这里陷入了沉睡，如果什么都没有，他的心里有些不甘。

    不管有没有收获，剩下的两个房间还是要打开看看，来到了第九个石门前，迅速推开石门走了进去。

    向里面看去，心里顿时凉了半截。进入陆青峰眼里的还是一片空白，他这次没有急于退出去，而是展开神识在这个房间里来回的扫描，正在扫描，突然间有一件东西映入了心神。

    那是一枚青色的储物指环，在房间一个架子上最不显眼的地方，陆青峰迈步走了过去，把那枚青色的储物指环拿在了手中。

    神识浸入其中，一看之下，心情顿时好转，不管怎么说，有了这枚青色的储物指环，这次就不算白来一趟，因为这枚青色的指环内有着足足一千万块元晶。

    这么一大笔元晶，对于现在的陆青峰来说，绝对是一笔巨额财富，有了保底的收获，陆青峰的心情好了许多。

    穿上了白色的长袍，把这枚青色的指环放在了长袍内的口袋里，陆青峰走出了这个房间。

    现在还只剩下最后一个房间没有打开，现在他心里已经踏实多了，得到了一千万元晶，这次已经不虚此行了。

    如果在最后一个房间还能有所斩获的话，无疑将是锦上添花。

    没有丝毫犹豫，陆青峰就推开了第十扇门走了进去，最后这个房间，陆青峰检查的非常仔细，两边的架子上还是什么都没有，一直到最里面，身体几乎贴到了墙壁，还是什么都没有发现。

    怀着最后一丝希望，陆青峰蹲下了身体，脸几乎都贴到了地面，看向两边架子的底部和地面的缝隙处。

    结果陆青峰发现，在右边架子的下面的地面上，有一只红色的玉盒，盒子不大，不超过十厘米见方的样子，陆青峰取出了金莲剑，把这只玉盒拨了出来。

    金莲剑放归鞘中，伸手拿起了这只玉盒，玉盒上已经挂满了尘土，吹掉了尘土，露出了玉盒的本来面目。

    这是一只由火玉制成的玉盒，这种玉盒一般都是用来盛放火属性天地奇物，因为它非常耐高温，这个世界上，能够让它融化的东西几乎没有。

    看到了这只玉盒，就知道里面所装之物必然是火属性无疑，仅仅是这只玉盒，就是价值连城之物。

    看到玉盒表面的密封禁制完好无损，陆青峰长出了一口气，能用这种玉盒盛放的东西肯定价值不菲。

    密封禁制的破解十分简单，用真元包裹再轻轻的挤压一下便可，陆青峰输出一丝真元，把整只玉盒包裹，心念一动，只听一声砰的一声轻响，玉盒表面的密封禁制纹路顿时全部断裂，消散于无形。

    一只手拿着这只玉盒，另一只手轻轻的打开了盒盖，玉盒刚刚打开一条细小的缝隙，恐怖的高温就从玉盒中席卷出来。

    一瞬间的功夫，整个房间的温度，已经达到了十分恐怖的程度，在这样的高温环境中，陆青峰没有丝毫不适，相反，却是觉得十分舒适。

    也正是因为如此，陆青峰的手里才能稳稳地拿着这只玉盒，并且把玉盒的盖子又向上掀起了一分。

    恐怖的高温更加凶猛的喷发出来，房间两侧的由千年铁木制成的架子，都有被融化的迹象，陆青峰觉得自己的身体越来越舒爽，舒服的他差一点**出声音来。

    陆青峰不再犹豫，猛然间把玉盒全部打开，映入陆青峰眼中的是一片火红色的光芒，只是片刻时间过后，这片火红色的光芒渐渐的收敛了起来。

    只见玉盒中，静静的躺着一枚火红色的珠子，这枚珠子约有一寸大小，表面圆润光滑，就像是一颗晶莹剔透的水晶一般，珠子的内部，好象有一朵火苗在微微的跳动。

    之所以是说好像，是因为这朵火苗看起来十分朦胧，给人一种忽隐忽现的感觉，但是它带给陆青峰的高温感觉却是无比的真实。

    虽然感到这颗珠子非常炽热，陆青峰却是觉得十分舒爽，好像回到了母亲的怀抱一般。

    输入一丝灵魂之力进入珠子内部，陆青峰觉得这一丝灵魂之力要和这只珠子融为一体，仿佛陆青峰就是这颗珠子，这颗珠子就是陆青峰一样，已经不分彼此。

    陆青峰伸出左手大拇指和食指，轻轻的捏制这颗珠子，把它从玉盒中拿到了外面。

    刚才打开的时候，间隔那么远，就差一点把千年铁木制成的架子融化，可是现在，被陆青峰拿在手里，却是连一点烫手的感觉都没有。

    珠子拿出来以后，露出了玉盒底部的一块由火玉制成的玉简，陆青峰把玉盒放在了地上，把这枚玉简拿了出来。

    神识浸入其中，仔细的阅读起来：此珠名为火行神幻珠，五行神幻珠之一，诞生于混沌初开之时，由最纯粹的火属性本源凝聚而成，其最大的作用就是修炼火属性分身，用此珠修炼成的分身，其体质就是火灵体，对领悟火属性本源有着超人的天赋，当然，用这样的分身来领悟火属性的功法和武技，更是易如反掌。

    看到了介绍，陆青峰不由得大笑了起来，想当初自己刚刚得到五行分身术的时候，还在发愁到哪里去寻找五行神幻珠，在宗门里得到了水行神幻珠的时候，自己还在发愁到哪里去寻找补魂丹，如今来到了这片遗迹，不仅拥有了补魂丹，并且还让自己又得到了一枚火属性神幻珠。

    陆青峰兴奋的心情溢于言表，这次来到青湖岛遗迹，得到的东西用惊天来形容毫不为过，随便哪一样拿到了外面，都会成为超级强者争抢之物。

    把玉简放回原处，火属性神幻珠也放进了玉盒里，仔细的把玉盒表面的尘土擦拭干净，布置了一个简单的密封禁制，所有的一切都做得非常妥帖之后，这才把玉盒放进了韩成子的那枚紫色的顶级储物指环里。

    在河底的这间宝库里得到的东西虽然不多，但是却都是非常实用的东西，元晶自然不用说了，在陨神星的任何一个地方都是硬通货。

    有了这么多的元晶，天下之大皆可去得。火属性神幻珠就更不用提了，用它修炼成了分身之后，能大幅度的提高陆青峰的实力，可以说，这是比什么都实在的东西。

    对于陆青峰来说，元晶，补魂丹和火行神幻珠是最适用的东西，因为这些他现在就能用得到，像破神丹这种丹药，必须至真境巅峰强者服用才能突破到真神。

    他还不知道自己什么时候才能突破到至真境，所以破神丹在陆青峰的眼里，反倒被放在了次要的位置。

    陆青峰已经在心里有了决定。这次回到宗门，如果有了时间，最首要之事就是修炼成分身，时间充裕了，水火分身全部修炼，时间不允许的话，先修练一个分身，不管怎么说，修炼了一个分身，就等于自己又多了一条命。

    陆青峰在准备离开这座宝库的时候，对这里有了一些猜测，那枚盛放一千万元晶的房间，可能是青湖岛专门放元晶的房间，他找到火属性神幻珠的房间就是专门盛放天地奇物的房间，在那场大战时，因为搬走时过于匆忙而遗漏了下来。

    进来时，门口两侧的骷髅可能是看守禁制之人，那次大战，生死存亡之际，没有来得及通知撤退而死在了那里。不过这些都不是陆青峰关心的问题，事情过去了八千年，又有谁知道当时具体的原因呢。

    仔细一想，陆青峰又觉得不对，假设自己按原路返回，不可能看不到光滑石门外的两人，而当时青湖岛的人真的没有看到那两人，因为如果看到了就不会死在那里，这说明，这座宝库一定还有其它的出口，不然的话，那两具骷髅的死没有丝毫的道理可言。

    [ m..]