    那十个房间不可能会有另外的一个出口，只有这面墙壁的可能性最大，陆青峰双手环抱在胸前，静静的站立在这面墙壁前，仔细的观察着这面墙壁。

    这面墙壁很光滑，在墙壁上，映出了陆青峰稍稍有一些模糊的身影。陆青峰站在这面墙壁前，观察了一个小时都没有什么发现。

    陆青峰释放出神识，在墙壁的上下左右仔细的扫描，最后，陆青峰终于发现，在墙壁上有一条肉眼看不到的白色光线，这条白色的光线始终在不停的移动之中。

    这条光线和地面平行，最长的时候有两米多，长度在移动中不断的变化，当它运动到这面墙壁的中心时，这条光线就会变成一个白色的点，这个点的大小就和人的食指指肚一般。

    这个点在墙壁的中心，停留的时间很短，只是一瞬间就会离开，接着又向上面移动过去，快到了房顶的时候又向下面移动过来，如此周而复始，永不间断的运动。

    陆青峰盯着这条白线的运动轨迹，通过不断的观察，陆青峰发现，每经过一个小时，这条白色的光线就会在墙壁的中心变成一个点，然后又迅速的离开。

    陆青峰现在基本上可以肯定，这面墙壁就是这里的另外一个出口，等到光线再次汇聚成一点的瞬间，陆青峰弹跳而起，伸出右手食指，毫不犹豫的就点在了那个点上。

    就在陆青峰的手指触碰到那个白点的刹那间，轰隆隆的声音响起来，只见这面墙壁缓缓的从地面向上升起，等到它上升了有一人高的时候，陆青峰身形如电一般射进了门内。

    门内漆黑一片，伸手不见五指，陆青峰的神识幅散开来，发现自己所站立的地方，还是高和宽都是十米的空间，和刚才的通道相同。

    随着神识向前方不断的蔓延，空间逐渐变得狭窄。陆青峰顺着神识探知的方向快速向前走去，当空间变成了高和宽都是五米时，不再变化。

    这是一条方向不断变换的曲折通道，每隔不远，通道边的墙壁处就有一块凹陷的地方。

    陆青峰猜测，这可能是当年的青湖岛弟子值守的地方，陆青峰向前一路飞奔，因为神识并没有发现有任何的危险，所以速度也在不断的加快。这条地底通道很长，开始的时候还十分平缓，慢慢的开始向上延伸而去。

    陆青峰算了算时间，他在这条通道已经走了两天之久，还没有到达出口，他估计自己起码走出去了四千里路，又向前走了一会，前方出现了微弱的光亮，随着距离的不断接近，前方的光线更加明亮。

    等到了光亮的源头，陆青峰这才发现，这是一间面积不足一百平米的石质房间，在这个房间里，正对着陆青峰出来的通道方向，有一扇石门，石门上有一个青铜把手，陆青峰来到这扇门前，没有动手触摸这扇门，神识在门上来回扫描，发现并无机关存在。

    只是这扇门和陆青峰经过的其它门一样，在这扇门上，也有着细密如针尖一般的复杂纹路，这是石门的加固阵法，是为了防止有人用蛮力轰碎石门。

    陆青峰推测，握住这个青铜把手，想自己的方向拉或是向着其中的一侧推，就可以打开此门。

    陆青峰伸手握住了青铜把手，就要动手开门，不过他却是停止了下一步的动作，因为此时在门外传来了激烈的争吵声和兵器的出鞘声。

    陆青峰准备放出神识探查一番，看看是什么人在外面争吵，可是神识刚刚碰到石门，就被弹射回来，原来这扇石门还有阻挡神识穿透的作用，而外面的声音却是毫无阻碍的传了进来。

    无奈之下，陆青峰只好侧耳细听外面的争吵，仔细的辨别说活的声音是不是本们的弟子。

    听了许久，陆青峰基本上可以断定，外面大约有二十几人的样子，听声音并不是本门之人，而外面两拨人争吵的目的就是这扇石门，显然他们也是发现了这扇石门内定然会有宝物存在。

    只听其中一方的人说道：“孔祥林，你好不要脸，是我海神岛先发现的这个山洞，你们却要来横插一脚，难道你们横山派都是像你们一样卑鄙无耻吗？真的很让我鄙视你。”

    接下来，这个被叫做孔祥林的横山派弟子说道：“宝物有德者居之，谁管你们先来后到，况且杀了你们就更不会有人知道，沙千里，我劝你们海神岛还是快快离去，不然我一会发了火，会不小心杀了你们，到了那时候，你就是想走也走不了了。”

    “哼，少要胡吹大气，真要大战起来，谁杀谁还不一定，想要三言两语就将我们吓走，我真的怀疑你的头是不是让门夹了”沙千里气愤的吼道。

    “好好好，”孔祥林连说了三个好字，道：“好良言难劝该死的鬼，师兄师弟，抄家伙，宰了这帮海神岛的弟子。”

    瞬间，兵器的碰撞声，吼叫声，等等各种声音混杂在一起，显然，门外的两派弟子已经大战在一起。

    时间不长，又是一声传来，只听那个叫沙千里的海神岛弟子大吼道：“孔祥林，你敢杀了我师弟，我和你拼了。”接着又是一阵叮叮当当的兵器碰撞声传进了陆青峰的耳中。

    陆青峰站在门内仔细的听着，心里想：“你们使劲打，最好打他一个两败俱伤才好，都死绝了更好，我先在这里休息一会，等你们一会没有动静了，我再出去，收拾你们。”

    不怪陆青峰会有这样的想法，如果外面的两拨人中，有任何一方妥协，留下来的一方就会进入石门，到时候必然会发现陆青峰，在他们认为有宝物的地方发现了陆青峰，陆青峰岂能走得了，到那时定然少不了一场大战，与其那样，还不如祝愿他们都死绝了的好呢。

    外面的两派弟子做梦都不会想到，石门里还有一个要命的祖宗正在等着他们。

    大约过了十几分钟的时间，外面各种嘈杂的声音才渐渐的减弱了下来，又过了片刻。才彻底的安静了下来，就像是从来没有人来过一般。

    足有两个小时后，只听见那个叫孔祥林的横山派弟子说道：“这帮海神岛的弟子，还真是不要命的家伙，明知不敌，还要负隅顽抗。现如今，十几个师兄弟只剩下了我们三个，还都个个带伤，还好刚才有两个小时疗伤，恢复了一些真元，不然接着再来一拨人的话，我们三个也是十死无生。”

    只听另外一人说道：“是啊，刚才这一战，还真是命悬一线，我们三人虽然活了下来，可也是两败俱伤的结局，再恢复一会，我们联手破开这扇石门的禁制，看看里面到底有什么宝贝。”

    约摸十几分钟后，只听见这扇石门轰的一声巨响，石门上的符文闪烁，几秒钟之后，又恢复了原来的样子。

    只听那个孔祥林说道：“我的真元只是恢复了一半还不到，集合我们三人之力，也不过比我全盛时稍稍强些罢了，看来想要破开这扇石门的禁制，必须我们三人都要恢复到巅峰状态才可以。”

    另外一人说道：“想要恢复到巅峰状态，起码要一天的时间，时间太长了，就怕会有什么变故发生，可如果不这样，也实在是没有什么更好的办法可行。”

    外面又恢复了安静，陆青峰在门里把对方的话听的清清楚楚，觉得现在正是自己出去的最佳时机。

    于是，伸出手抓住了石门的把守，猛然用力一拉，师门被瞬间打开，陆青峰手持金莲剑一步就迈了出去。

    陆青峰的突然出现，使得正在盘膝打坐，恢复真元疗伤的三个横山派弟子大吃了一惊。

    他们说什么也不会想到石门里竟然有人，拼死拼活了一场，就是为了石门里面的宝物，没想到竟然是南柯一梦，

    三人猛然站起身，各自手持兵器，面沉如水的看着陆青峰，等到看清楚了陆青峰青云剑宗的装束后，孔祥林说道：“青云剑宗的这位师兄，你刚从门内出来，想必已经得到了里面的东西，我们只当没有见过你，我们各走各的路，你看如何？”

    陆青峰呵呵一笑道：“各走各的路？我看这样不太好，在我看来，还是死人的嘴严，所以我决定了，你们三个还是去死吧。”

    说完，金莲剑直奔孔祥林刺去，这三人在全盛状态下都不是陆青峰的对手，更何况现在体内真元消耗过半。

    只不过几秒的时间，都被陆青峰毙于金莲剑下，击杀了三人，陆青峰一共到了二十五枚青色的储物指环，和二十五件兵器，都是极品法器。

    经过两次在外历练，陆青峰才知道，并不是每一个同阶修士都有法宝级别的兵器，可见许如君对陆青峰是何等的关心，陆青峰也暗暗的记在心里，别人投之以桃，他就要报之以李。

    没有查看储物指环里都有什么东西，陆青峰随手把二十五件极品法器全部都放进了储物指环，迈步就向山洞外面走去。

    [ m..]