    到了洞口外面，顺着巨响传来的方向看去，在洞口右侧不太远的地方，一条巨大的瀑布飞流而下。

    在瀑布落下的地方，是一汪方圆一里大小的深潭，瀑布飞流而下，激起一片片白色的水花。

    在深潭前，有一个缺口，潭水不停的向外面涌处，一直到了陆青峰对面山峰的山脚处，然后向左侧而去，汇聚成一条巨大的河流。

    看到这里，陆青峰肯定了自己以前的猜测，自己所在的地方，正是青湖岛主峰所在的山脚。

    河底宝库所在的河流也正是发源在这里，顺着瀑布倾泻下来的方向看去，因为有浓密的水雾遮挡，肉眼看不到瀑布的尽头。

    出了洞口向左拐，这里隐约有一条破败的青石小路，向着山上蜿蜒而去，这条小路十分陡峭，在小路的青石上，生成了厚厚的一层苔藓，脚踩在上面极易滑倒。

    神识蔓延出去，前方百里之内纤毫毕现，并没有发现还有更加容易的上山之路，没有办法，只有选择这条小路上山。

    算算时间，已经过去了一个月零三天，通向主峰的小路又是如此的崎岖陡峭，光滑无比，不知道什么时候才能到达山顶，所以还是尽早上山为妙。

    迈步踏上这条小路，十分缓慢的向山顶走去，小路的两侧，到处都是残破不堪的建筑，有的房舍只是剩下了一些残垣断壁。

    陆青峰离开了青石小路，行走在这些破败的建筑之间，入目之处，尽是断裂的兵器碎片，仔细分辨的话，还能看出这些兵器碎片当初的品级。八千年的风风雨雨，法器已然锈迹斑驳，拿在手里轻轻的一掰，就能很容易的分为两半。有的兵器碎片上面沾满了泥土，擦去这些泥土，就不难猜测出它当初的锋芒，虽然只是破碎的残片，也可以想象出完好的时候，必定不是寻常之物。

    陆青峰碰到这些法宝残片的时候，一般都是收集起来，说不定以后还有用到的时候，即使自己不用，交给宗门也是未尝不可。

    对于这些，陆青峰只是顺路而为，而不是刻意为之，即使这样，一路走来，也收集了不少，有时还会发现一些残缺不全的玉简，可惜都是断断续续的残篇，缺少了连贯之处，也就失去了价值。

    陆青峰发现，在这样的地方行走，不能一味的沿着以前的路径，就像刚才的那条青石小路，长满了苔藓十分光滑。而现在穿梭在这些破败的建筑之间，比在小路上好走了许多。

    到了三千米以上的时候，陆青峰发现建筑物有了明显的变化，都是成片的集中在一起，不像下面的那么零散。

    其中有一大片倒塌的建筑群，单是从那些仍然还矗立在地面上的柱子就不难看出，倒塌前一定是一座美丽壮观的宫殿，显然这里曾经的主人定然是身份显赫之辈。

    陆青峰驻足在这里，看着这曾经金碧辉煌的宫殿残骸，脑海中勾勒出了一幅青湖岛曾经的美丽画卷。

    方圆万里的海岛，岛外碧波荡漾，岛内层峦叠嶂，树木掩映之间，十数万弟子在各自的洞府潜修。

    一处处山谷，平原，弟子们在精心的看护灵药园，许多地方不时的飘出沁人心脾的丹香。

    在那宽阔平静的河面上，偶尔还能看到一叶小舟划过，从上面传来女弟子发自心底的笑声，那是结束了长久的闭关后，出来小聚的道侣。

    陆青峰从想象之中回到了现实，不仅长叹了一声：“就是这样一座如世外桃源般的美丽岛屿，却也躲不过灰飞烟灭的下场，青湖岛高层的做法，导致了多少无辜弟子的殒命。”

    陆青峰边走边想，同时神识也在周围不停的扫描，作为修士，一心二用是再简单不过的事情，况且陆青峰的灵魂堪比真神，对他来说，一心五用都可以轻而易举的做到。

    就在刚才的神识扫描中，陆青峰发现了不远处有一块残破的玉简，这枚玉简，比以前看到过的所有残破玉简，都要大上很多。

    向着神识感应的地方走去，来到近前，弯腰拿起了这枚玉简，轻轻的擦拭掉玉简上面的泥土，放在眼前打量。

    这枚玉简能有破损前的一半大小，不知里面记载的是什么东西，想罢，神识浸入玉简之中，仔细地阅读起来：“水源经下部。”

    刚看完这五个字，陆青峰就觉得心脏猛然就加快了跳动，过了好久才稳定下来，重新又看了下去。

    两个小时后，终于看完了水源经的下部，激动的心情难以平复。自己家族的主修功法，就是这部水源经，只是在无数年前，遗失了下部，只剩下了前六重的功法，使得家族许多长辈的修为到了仙真境以后没有了功法可修，导致了家族许多人的修为停滞不前。

    而今自己得到了水源经的下部，终于补全了功法，怎能不使他欣喜若狂，说不定有了这半枚玉简，家族就能迅速的崛起，作为陆家子弟，亲眼看着家族因自己而腾飞，将会是无比惬意的事情。

    陆青峰小心翼翼的收起了这半枚玉简，他已经想好，一旦自己有了时间，第一件要做的事就是把这半枚玉简送到父亲的手里，至于修炼分身之事，也要暂时的排在后面。

    此次青湖岛遗迹一行的收获，已经不能再用金钱来衡量，无论是那一件东西，对于陆青峰而言，都是价值无可估量之物，可以毫不夸张地说，因为有了这次的青湖岛之行，从某种意义上来说，已经改变了陆家发展的轨迹，也使得陆青峰大大的缩短了修炼的进程。

    陆青峰的心情越发的舒畅，上山的脚步都明显轻快了许多，很快在陆青峰的神识感知中，已经发现了其他各派的弟子也都在陆陆续续的上山，这些人三五成群，没有像陆青峰这样独自一人上山的弟子，看来其他门派的弟子，已经有许多都聚集到了一起。

    现在陆青峰所在的地方，距离峰顶还有很长的一段路要走，估计还不到一半的路，在陆青峰的前面有三人，看装束是乌山派弟子，这三人也发现了后面跟上来的陆青峰，脚步停了下来，看着陆青峰风面色不善，陆青峰看到三人转身看着自己，知道这三人是有所企图，于是也不紧不慢的向着对方走去，在一百米外站定，呵呵一笑道：“三位，在这里等着陆某，可是有什么事情？”

    三人之中的一人也是不紧不慢地说道：“也没有什么大事，就是我们三个人在海底遗迹的收获太少了，想借你的指环一用。”

    陆青峰微微一笑道：“我还当是什么大事呢，原来就是这个，没问题，只是我走的有些累了，三位可否到近前来取？”

    三人中的另外一人哈哈大笑道：“还是你识趣，好好好，那我就过去去取。”

    这人说完，向前走出了两步，后面的两人刚要跟上，这时陆青峰动了，直接施展闪电追踪步，一步就到了这名乌山派的弟子面前，一招青龙出海直奔对方心脏刺去。

    此人心里还在想着好事，金莲剑已经刺入了他的心脏之中，金莲剑刚刚刺破了心脏，就猛然抽了出来，力量用的恰到好处，没有一丝多余的真元浪费。

    这名乌山派的弟子心里还在纳闷，刚才你不是还说自己累了吗，怎么这么快就到了面前。

    低头一看，心口血流如注，此时才知道心脏已被刺破，顿时双眼一翻，死尸摔倒在地面，可见陆青峰的速度是多么快捷，真正是如同疾风闪电一般。

    剩下的两人，一个用剑，一个使刀，看见同伴身死，举起兵器就冲了上来，使刀的那人稍稍快些，手中刀高高举起，一刀就劈了下来。

    陆青峰闪身躲到这人左侧，回身一招马后扬鞭向此人下盘扫去，只听噗噗两声，使刀的乌山派弟子，从大腿根处，两条腿和躯干分了家，上半身冲出去很远才滚落到地上。

    用剑的这人看见两名同伴瞬间就被陆青峰击杀，深知自己也不是对手，转身撒腿就跑，试图去找其他的同伴会合。

    到了这个时候，陆青峰岂能容他逃走，施展闪电追踪步，一步就到了此人身后，手握金莲剑直奔对方后心刺去。

    感觉到身后的剑气就要临体，这人吓的亡魂皆冒，仓促间举剑回扫，陆青峰一招拨云见日挡下来剑的同时，又是一招天边摘日，金莲剑直奔对方脖子扫去。

    只听嗖的一声，此人的头颅已经高高飞起，在高空中还瞪着两只惊恐的眼睛看着陆青峰，心里还觉得很是奇怪，明明自己是玄真境的修为，根本就不会飞行，怎么突然间就飞了起来呢，难道是危机之中突破到了仙真境。

    无头尸体的脖子里一腔鲜血喷了出来，陆青峰顺手摘下了此人的储物指环，抬腿踢飞了无头尸体。

    连斩三人，前后不过几秒的时间，现场已经恢复了平静，用刀的那名乌山派弟子的上半身才在很远的地方摔在了地上。

    陆青峰回头看了他一眼，转过身重新向山上走去，随着距离山顶越来越近，各派的弟子也开始多了起来，却是没有一个是青云剑宗的弟子，陆青峰猜测他们也可能是在另外一个方向上山。

    如此大的青湖岛主峰，想要碰到十几个人十分不易，不管他们是遭遇了不测，还是从别的方向上了山，自己到了山顶以后，一切就可知晓。

    [ m..]