    刚站到广场的边缘，陆青峰远超同阶的神识迅速向外扩散，在整个广场上扫描起来，试图以最快的速度找到同门的师兄弟们。

    很快就发现在广场的西北角，青云剑宗的弟子全部聚集在那里，其中有陆青峰熟识的大长老门下弟子黄平、彭冲、梁柏林，二长老门下弟子曾永太、**、程志，八长老门下弟子方元等都在。

    还有其他的十三人，也都是青云剑宗的真传弟子，算上陆青峰共计二十一人，其中九长老三大弟子的死，陆青峰知道且亲眼目睹，估计还没来的六人也已经死于非命。

    神识继续向周围扫描过去，看到乌山派还有十四人，横山派还有十一人，海神派还有十二人，洞天派还有十八人，华辰剑宗十六人，落阳剑宗十七人，最后一个飞天门十二人。

    八大门派开始进来的时候是每个门派三十人，共计二百四十人，现在还剩下了一百二十九人，在遗迹里死了一百一十一人。可见修士历练，得到莫大机遇的同时，也伴随着巨大的风险。

    陆青峰距离所有人都很远，他只是在广场西南角一个很偏僻的位置盘膝打坐，恢复真元，左右手里分别抓着一块元晶，迅速的吸收元晶中蕴含的精纯的天地元气。

    神识始终在关注着本门其他弟子的安危，一但发现有任何的风吹草动，都能够很快的前去救援。

    其他门派的弟子也都在打坐修炼，都试图尽快的恢复到巅峰状态，谁也不知道第二天会不会有其他的门派突然向自己发动攻击。

    八大门派的弟子，来到这个广场的时间相差不多，谁都不想现在就发生冲突。因此，整个一晚都非常平静。

    第二天，陆青峰从修炼状态中睁开了双眼，向头顶看去，从陆青峰所在的位置看去，青湖岛的封禁大阵距离地面至少也有百里之遥。

    此时的封禁大阵，还有着朦胧的星光在不停的闪烁。随着天色渐渐的发亮，封禁大阵的东面缓缓地升起了一颗巨大的红色光球，使人的感官觉得这就是一颗真实的太阳。

    随着光球的不断升高，颜色渐渐的淡化，最后变成了一颗白色的光球，封禁大阵外是蓝色的海水，封禁大阵内漂浮着朵朵白云。

    在这座大阵内，唯一让人觉得和外面不同之处，就是这里没有四季的变化，没有风雪雷电等自然现象。

    方圆万里的岛屿上，到处都充满了浓厚的天地元气，不难想象，这里一定有着一座十分庞大的元气灵脉，不然的话，也不足以维持如此之大的封禁大阵，不停的运转八千年之久。

    陆青峰的神识从各派的弟子身边扫过，发现这些人也都和陆青峰一样，都在抬起头，看着头顶的这座神奇的封禁大阵，难怪各派的弟子都会如此，实在是这座大阵带给了这些人强烈的震撼。

    陆青峰他们不知道的是，这座大阵是百万年前青湖岛的一位神君级的台上长老所构建，做为比真神还要高上一个等级的存在，构建这样的封禁大阵简直就是信手拈来。

    在陆青峰看来，至真境的强者已经是如同神一般的存在，像青云剑宗宗主冷雪寒，大长老郭天山，以及自己的师傅许如君那样，挥挥手就能使自己这样的玄真境修士灰飞烟灭。

    每当想到这些，陆青峰的心里就有一种紧迫感，自己不能主宰自己的命运，这样的感觉实在是不爽。而修炼一途又不能操之过急，否则进境太快就会根基不稳，

    修炼了一晚，用了近百块元晶，体内的真元恢复到了巅峰的状态，想想自己从突破到玄真境中期到现在，已经快有一年半的时间。

    虽然距离突破到玄真境后期还有一段距离，自己觉得体内的真元却是比以前又浑厚了许多，陆青峰知道自己和别人不同，五属性同修，给他带来了同级别无敌的快感时，也使他的突破比别人困难了许多。

    修炼所耗费的元晶数量堪称恐怖，刚才他就推测了一下，想要从现在的境界，突破到仙真境没有上百万的元晶，根本就是痴心妄想。

    一会的功夫，天色已经大亮，各个门派的弟子都相继站了起来，纷纷向着与自己门派交好的门派弟子走去，在这里，一定要团结一切可以团结的力量，才能使自己的生命得到最充分的保证。

    在南荣帝国，三大剑派因为同修剑道的原因，自古以来就相交甚密，飞天门始终于七大门派中间游走，处于中立位置。

    海神岛孤悬海外，也很少和其他门派走动，乌山派和横山派是死对头，这两大门派的弟子见面，几乎就没有不战而走的情况发生。

    而这样的结果，就使得两派的积怨越来越深，有人曾经预测，这一代的弟子，如果在以后分别掌握了两派，就极有可能会爆发两大门派之间的大战。

    洞天派也是一个中立的门派，门派住在一个洞天福地的小千世界中，门中弟子很少出来走动。

    这样，三大剑宗联合起来，在这一片广场上，就成为了一股最大的势力，加在一起足有五十四人之多。那些想对三大门派弟子欲行抢夺之人再也没有了机会。

    虽然还有一个多月才到试练结束的日期，但是回去必须借助青湖岛东西南北四个传送阵，青湖岛方圆万里，谁也不敢保证会不会发生意外。

    即使有简略的地图，也不是标注得十分准确，万一陷入了某一个未知的阵法中，就必须在这里独自呆上一百年，

    所以，提前聚集人手寻找传送阵就是最好的办法，在下山寻找传送阵的过程中，也可以寻找人们尚未发现的灵草园。

    三大剑派决定由西面下山，准备用西面的传送阵离开这里。飞天门选择北面下山，准备用北面的传送阵离开这里。

    海神岛和洞天派选择的是南面下山。剩下了乌山派和横山派这两个敌对的门派，只能选择了东面下山。

    至于下山的途中，两派的弟子会不会发生火拼，就不是八大门派的人考虑的事了。

    八大门派各自选定了方向下山，随即就开始了行动，很快，巨大的广场上已经空无一人。

    在下山的过程中，三大门派的弟子又联合起来，找到了几处小型的灵药园，各个门派也分别有近千株灵草的收获。

    在下山的路途中，陆青峰仔细的检查了，被他所击杀的各派弟子的储物指环，在河底宝库的另外一个出口，收获了二十五枚储物指环，在上青湖岛主峰的路上，击杀了三名乌山派的弟子，得到了四枚储物指环。

    这些储物指环中，所有的灵草加在一起一共有三万四千多株，陆青峰又拿出了四千株灵草，和以前分出来的四千株放在一起，他决定把这八千株灵草交到宗门。

    自己初学炼丹，正是需要大量的灵草挥霍的时候，手里必须尽量的多储备一些廉价的灵草，哪怕最后把炼制好的成品丹药交给宗门，也是对宗门的一份贡献。

    刚整理完自己的东西，黄平，彭冲等人来到了面前，只听黄平说道：“陆师兄，最初的一个多月，你都是自己一个人吗？”

    陆青峰显出了一副懊恼的神色，轻叹一声说道：“唉，别提了，我刚从日照城的传送阵传到了这里，就直接到了一个阵法之中，被困了半个多月，好不容易才脱困出来，就急着向青湖岛主峰这里赶，真是倒霉透了。”

    陆青峰在青湖岛所得，对任何人都不会说出去，否则的话，就会引起轩然大波。换一句话说，即使是陆青峰想说出去，他也不敢说。

    这时候，彭冲说道：“陆师兄，这次你收获了多少珠灵草？”

    “八千株左右，”陆青峰淡淡地说道：“来主峰的途中被三人截杀，没想到最后却是被我所杀，杀这三人所得的战利品也包括在了这里。”

    陆青峰的回答引起了大多数人的注目，看着众人的表情，陆青峰觉得很奇怪，于是，问道：“你们怎么了，为什么用这种眼神看着我。”

    只听梁柏林说道：“陆师兄，你是不知道，我们每个人最多也只是收获了三千多株灵草，而你自己一个人单独行动，就收获了这么多的灵草，你说我们能不这样看你吗。”

    一行五十四人，谈笑间就已经来到了山下，这么多人找了十几天，才发现了一座山上的一个山洞，众人走了进去，看到了里面的景物，都兴奋的跳了起来。

    山洞里是一间长宽高都有百米的石质大厅，大厅的中间，有一座直径二十米的传送阵。

    它的样子就像钟表一样，在12点、3点、6点、9点的位置，各镶嵌了一块感应晶石。

    这四个点的位置，分别对应东西南北四个方向，其它地方的三个传送阵和这个一样。

    如果现在陆青峰他们正在传送，其它三个传送阵的三点位置就会闪亮，说明西方正在有人传送，另外三个传送阵的人必须等到三点位置的人传送完毕，才能轮到他们传送。

    传送阵的中央位置有一千零八个凹槽，此时并无感应石闪烁，众人飞速踏上了传送阵，填上元晶，传送阵立即光芒闪烁，瞬间包裹住众人，几秒后，光芒消失，众人已然不在。

    日照城中心黑色大殿的传送阵周围，八大门派的长老静静的等在这里，众长老刚到这里，传送阵的边缘，一道巨大的光柱冲天而起，等到光柱消散，五十四道身影走了下来。

    时间不长，又是一道光柱亮起，这次是二十人走下传送阵，是飞天门的弟子。接着光柱第三次亮起，这次是三十人，是海神岛和洞天派的弟子。

    众人在大厅里等了两个多小时，传送阵才再次亮起了光芒，光芒散去，众人都向传送阵看去，一看之下，不由得都是长大了嘴。

    [ m..]