    这七人，分成了两拨，一边四人，另一边三人，互相怒目而视，都用兵器杵在传送阵上，张大嘴喘着粗气，一副不死不休的架势。

    整个大厅里瞬间就沉默了下来，两大门派的长老面色铁青，分别看着自家门派的弟子，表情复杂，其中包含着愤怒、难过、同情、不甘，总之就是五味陈杂，难以描述。

    过了很久，两家的长老几乎同时向着传送阵大声吼道：“你们这些没用的东西，还不赶快滚出来。”

    传送阵上的七人看到自家的长老已经快要到了暴走的边缘，这才不情愿的站起身，走下了传送阵。

    看到所有人已经到齐，郭天山大长老对门下弟子说道：“你们都做好准备，我们马上就回去。”

    转身对其他的七大门派长老说道：“诸位，既然试练已经结束，我青云剑宗就先走一步了。”说完，抱了抱拳，也不等其他长老回答，直接来到了殿前广场。

    像上次一样，郭天山大长老一甩手，迷你飞船落在地面上，迅速放大到一百米长，舱门打开，旋梯落下，众弟子鱼贯而入，少顷，飞船冲天而起，直奔青云剑宗的方向而去。

    坐在飞船舒适的座椅上，陆青峰闭目沉思，这次进入青湖岛遗迹，自己杀了不少人，只不过每次都是被对方招惹在先。

    陆青峰不是嗜杀之人，始终秉承着人不犯我我不犯人的原则。武当剑本就是君子之剑，君子行事就是要光明磊落，做事无愧于心。既然是无愧于心，那就按照自己的本心去做。

    自己修炼的目的，就是要踏上这个世界的巅峰，而踏上巅峰的目的，就是把命运掌握在自己的手里，不受他人的摆布。

    包括自己的亲人朋友都不能受到别人的欺辱，在自己踏上这个世界巅峰的同时，也要让亲人朋友一同享受成功的喜悦。

    因此，亲人朋友的修为必须随着自己修为的提高而提高，这就涉及到了丹药的问题，没有足够多的丹药，想提升修为，无异于痴人说梦。

    现在自己有很多事情都急于去做，半枚玉简的问题、修炼分身的问题、炼丹的问题。所有这些问题，都是自己现在急于解决的问题。

    在青湖岛不眠不休的炼丹一个月，陆青峰发现了一件让自己非常喜悦的事情，最后一天炼丹结束后，陆青峰内视泥丸宫，发现灵魂之剑比以前更加凝实，并且稍微壮大了一丝，不仔细观察的话，很不容易发现。

    虽然不太明显，也让陆青峰喜出望外，因为只是短短的一个月就有了这样的变化，日积月累下来，变化一定会十分明显，这就是积少成多，集腋成裘的道理。

    从沉思中退出，看着窗外的蓝天白云，内心格外清爽，就在窗外的景物飞快的倒退中，飞船已经平稳的在青云殿前的广场上着陆。

    冷雪寒及众位长老已经在大殿前等候众人的到来，冷如冰站在冷雪寒身后，身穿一件火红色的紧身长裙，踮起脚尖向广场上不停地张望。

    大长老郭天山刚刚带着众弟子走下飞船，冷雪寒及众长老连忙抱拳拱手道：“大长老辛苦了，欢迎大长老归来。”

    郭天山也是一一抱拳还礼：“区区小事，不敢劳烦众位相迎，老朽可是愧不敢当。”众人谈笑间走进了青云殿中，冷雪寒及众长老按次序就坐，陆青峰等真传弟子在大殿中央垂首肃立。

    冷雪寒看了看下面的二十一位真传弟子，开口说道：“这次试练，出去三十人，回来了二十一人，有九人陨落，刚才大长老传音与我，八大门派，属我宗陨落人数最少，但是不管如何，九名弟子的陨落，都是我青云剑宗不可估量的损失，听到这个消息，我心理十分沉痛。不过，我等修道之人，既然走上了这条路，就要有随时陨落的觉悟。”

    说罢，看向十八长老游勇说道：“稍后，派门下弟子去那些陨落弟子的家里，我们要给予最优厚的抚恤，不能寒了这些弟子家人的心，还有，看看他们的兄弟姐妹有没有适合修炼之人，如有，可招收入宗。”

    十八长老游勇恭敬的说道：“是，谨遵宗主师兄法旨。”说完，站起身离开了座位，向殿外走去。

    随后，冷雪寒又说道：“现在，把你们在青湖岛遗迹中收获的灵草取出，宗门将根据贡献大小，分别给予不同的奖励。”

    于是，二十一人都分别把自己在青湖岛收获的灵草取出，摆在了大点的地面上，有宗门执事上前专门检查灵草数量和品级，灵药分为：下品、中品、上品、极品、绝品五个品级。

    很快，执事已经清查完毕，来到冷雪寒近前，拱手道：“回禀宗主，二十一名弟子共收获灵草113856株。

    其中，陆青峰一人收获14800株，其中极品灵草1000株，上品灵草3800株，中品灵草9000株，下品灵草1000株。

    梁柏林第二，收获灵草3512株，其中上品灵草1000株，中品灵草1910株，下品灵草602株。彭冲第三名……。

    宗门执事按照灵草数量多少品级高低，一一上报完毕，退到了一旁。冷雪寒点点头道：“很好，本次试练第一名可以在藏经塔楼第六层免费获得神级神通一门，并奖励元晶1000000块。第二名奖励天极武技一门，元晶500000块，第三名……。

    冷雪寒宣布完毕宗门执事上前把灵草全部收走，送往丹阁宝库，诸事完毕，所有人都是心情愉快。

    唯有九长老万不悔面沉如水，他也不可能高兴，因为他的三个弟子全部命丧青湖岛，换做任何人，这也绝对不能算作是一件喜事。

    冷雪寒宣布众人退下后，陆青峰看向站在冷雪寒身后的冷如冰，冷如冰此时也在目不转睛的凝视着陆青峰，美目流转，充满了柔情。

    陆青峰没有回自己的洞府，而是绕过了青云殿来到了冷如冰的家里，还没都门口，身后就有一阵香风刮了过来。

    一道柔软的娇躯紧紧地贴上了陆青峰的后背，双臂环抱，搂住了陆青峰的腰，脸颊紧紧地贴着后背，吐气如兰。

    陆青峰赶忙握住伸到前面的一双玉手，心脏也不由得加快了跳动。

    少顷，陆青峰说道：“如冰，快松手，你看在门口过道上，人来人往的，让别人看见多不好。”

    冷如冰不情愿的松开了双手，拉着陆青峰来到了客厅中，还没有坐下，冷如冰就猛地扑进陆青峰的怀里，小脸紧紧地贴着陆青峰的前胸道：“青峰，你知道你走的这三个月里，人家有多担心你吗？”

    陆青峰也紧抱着冷如冰柔弱的腰肢，温柔地说道：“我知道你担心我，这不是第一时间就来看你吗，我在青湖岛里也想你，你先松开手，让宗主看见了不好，你先坐下来，我有重要的东西给你。”

    冷如冰踮起脚尖，飞快的在陆青峰的嘴唇上轻吻了一下，然后就跑到沙发上坐了下来，看向陆青峰，左手拍了拍身边的沙发，示意陆青峰坐在自己的身边，陆青峰走过去坐了下来，冷如冰娇嫩的脸颊靠在陆青峰的肩头。

    陆青峰伸手在面前的茶几上一扫，茶几上瞬间出现了五十个排列整齐的玉盒，冷如冰正要准备探身打开玉盒，冷雪寒推门走了进来。

    陆青峰急忙就要起身行礼，被冷雪寒伸手制止，并坐在陆青峰的对面，盯着茶几上的那五十个玉盒问道：“青峰，这玉盒也是你在青湖岛的收获之物。”

    陆青峰说道：“正是，弟子今日前来，就是要把这些东西送给如冰。”说罢，示意冷如冰打开玉盒，冷如冰拿起一只玉盒轻轻的打开，见玉盒里静静的躺着一枚白色的丹药，如鸽蛋般大小，朴实无华，没有任何光泽，冷如冰疑惑的眼神看着陆青峰。

    只听陆青峰说道：“你试着用灵魂力查探一下。”冷如冰凝聚一丝灵魂力，慢慢的浸入这枚丹药，这一丝灵魂力瞬间感觉无限的温暖，并且有了些许壮大的意思。

    灵魂力退出，冷如冰看着陆青峰说道：“青峰，这是什么丹药啊，我怎么觉得我的那一丝灵魂力好舒服啊。”

    陆青峰点点头道：“这是壮魂丹，是壮大灵魂的丹药里面的最佳之选，每个人对他的感受都不一样，我就是开始的时候疼痛。”

    陆青峰说完，包括冷雪寒在内，都睁大了双眼，眼睛看向面前的五十只玉盒，不知道说什么才好。

    不怪冷雪寒惊讶，灵魂类的丹药十分稀缺，青云剑宗的炼丹师，没有一人能够炼制。

    陆青峰接着说道：“这五十枚壮魂丹，每半个月服用一枚，然后炼化药力，这是两年的用量，足够你的灵魂力提高到虚真境巅峰。”

    陆青峰刚刚说完，冷如冰又扑进了陆青峰的怀里说道：“青峰，你真好。当着冷雪寒的面，陆青峰觉得很不好意思，急忙说道：“如冰，别这样，宗主还在旁边呢。”

    “没事，没事，”冷雪寒说道：“我什么都没有看到。”让冷雪寒这么一说，陆青峰越发尴尬，看向冷雪寒说道：“宗主，我还有更重要的宝物将来要送给宗主。”

    冷雪寒笑道：“青峰，你还要吊我的胃口，看来你在青湖岛收获了不少好东西，好好好，我就耐下心来等着，看看你到底要送给我什么好宝物。”

    冷雪寒说完，就哈哈大笑起来，冷如冰看着父亲，心里想道：‘父亲可是有好多年没有这么高兴了呢。”

    [ m..]