    每天白天在洞府里修炼五行真解，夜晚修炼霸体诀，清晨的时候，来到洞府前的小练武场，修炼进化版的太乙玄门剑。

    宗门大比前，陆青峰是玄真境初期的修为，那时他曾经自创了五式武技，分别是金剑幻花、翻江倒海、巨浪叠杀、有我无敌、三重叠嶂。

    凭借他前世武林宗师的水平，创造这样的武技没有丝毫的难度，只是创造出来以后，陆青峰发现这样的武技十分消耗真元，有的时候使用，实在是得不偿失。陆青峰在同级的修士中，都能轻而易举的战胜对手，使用进化版的太乙玄门剑已经足够，如果使用自创的这些武技，就显着有些杀鸡用牛刀的意思了。

    现在到了玄真境中期，再施展这些武技的时候，威力和以前相比，截然不同，别看只是一个小境界的差距，但是千万不要忘了，陆青峰突破这一个小境界需要多少真元，恐怕其他相同境界的修士，突破大境界的时候也不过如此。

    而且现在施展这些自创的武技，也不再是那么华丽，明显比以前质朴了很多，各种属性的剑气也开始淡化，开始向着无形无色发展。

    比如在施展金剑幻花的时候，只是看到一片白光一闪，只是瞬间的功夫，地面上已经出现了密密麻麻的细小的坑洞。

    在施展有我无敌的时候，只见一道红光向前激射出去，眨眼间就击穿了十几米外的一棵大树。

    霸体诀的修炼，陆青峰一刻也没有耽误，始终都在勤修不辍，**的强度也在缓慢的增强着。

    十天后的一个清晨，陆青峰从修炼中睁开了双眼，刚刚结束了霸体诀的修炼，神识内视，发现自己竟然到了玄真境的中期巅峰，很久以前，陆青峰距玄真境中期巅峰就只有一线之差。这十天不眠不休的修炼，终于使他突破了这一线的瓶颈，意外的惊喜，使得他十分兴奋。如今得到了宗门奖励的一百万元晶，还有自己在青湖岛遗迹中得到的一千万元晶，陆青峰打算继续一鼓作气的修练下去，看看这么多的元晶，究竟能使自己达到什么程度。

    挥手取出了一百万块元晶，放在自己的身体周围，准备接着修练下去。回头一看，灵儿站在了自己房间的门口，正微笑着看向自己。十天前刚回到洞府，陆青峰就把灵儿从自己的怀里抱了出来，放到了她自己的房间，没想到这么快就从沉睡中醒了过来。

    陆青峰看着灵儿笑道：“灵儿，看来你说的还真是没有错，你们灵兽沉睡就是修炼，这才多久，你就已经突破到了七阶，这恐怕在你们灵兽之中也算是天纵奇才了吧。”

    灵儿也是十分兴奋，俏脸上布满了喜悦之色，看着陆青峰嫣然一笑:“青峰哥哥，我能这么快就突破，还不是要感谢你给我那么多的壮魂丹，否则的话，是不可能这么快就突破的。你也知道，我们灵兽虽然有着漫长的生命，修炼上却是缺乏天赋。比如从九阶到一级神兽，我们最少需要万年，而你们人类却不然，从至真境突破到真神可能几百年的时间已经足够了。”

    陆青峰赞同的点点头说道：“你说的很对，上天是公平的，如果所有的天赋都集中在一个种族上，那么其他的种族也就没有生存下去的必要了。”

    说完，陆青峰又掏出了两颗壮魂丹递给了灵儿：“灵儿，你刚突破到了七阶，境界还不稳，再服用两颗丹药，把境界稳固一下。”

    灵儿接过了丹药，陆青峰又接着说道：“哥哥准备长久的闭关，直到手里的一千多万元晶用的差不多了才会出关，在这段时间里，你先去你如冰姐那里修炼，他现在也在服用壮魂丹，你们女孩子在一起还是比较方便些。”灵儿乖巧的点了点头，转身离开了洞府。

    见灵儿出了洞府，陆青峰在洞口简单的布置了一个预警禁制，就反身回到了洞府，盘膝坐在蒲团上。

    刚才取出来的一百万元晶还在，陆青峰闭上双眼，渐渐的进入了修炼状态之中。

    时间如白驹过隙，转眼进入了冬天，皑皑的白雪覆盖了整个青云剑宗，远远的看去，一片银装素裹，厚达两米的积雪把陆青峰洞府的门口堵得严严实实。

    洞府内的陆青峰依然处在修炼之中，此时，他已经到了最关键的时刻。按照五行真解的行功路线不停的运转一个个大周天，地面上的元晶也在飞快的减少，只剩下了一层白色的粉末。

    一百万元晶已经消耗一空，他也已经到了玄真境中期巅峰到玄真境后期的门槛，现在正是冲刺的时候，陆青峰果断的又取出了一百万元晶放在身前。

    现在他体内经脉之中的真元已经饱和，只要再吸收一点元气进入体内，然后再转化成真元，就能突破到玄真境后期。

    随着五行真解不停的运转，全身的经脉都在隐隐的胀痛，时间一点点的过去，突然砰的一声轻响传进了陆青峰的心神之中，接下来，好像连锁反应一般，砰砰砰的响声不绝于耳，最后这种声音响成了一片。

    陆青峰痛苦的紧咬牙关，额头上豆大的汗珠不停的滚落下来，现在的他只是留下了一丝神识固守灵台，体内的经脉顺着真元运转的方向，不间断的爆裂，一种痛不欲生的感觉袭上心头，如雪的长袍已经被鲜血染成了红色。

    神识内视，发现真元运行到哪里，那里的经脉就会被撑破，真元运行过去之后，破裂的经脉瞬间又自动的修复好。

    两个小时后，五行真解已经运行了一个大周天，体内的所有经脉也尽数的被撑破并修复了一遍。

    并且在陆青峰看来，修复后的经脉不但由原来的小溪变成了小何，而且比以前又坚韧了许多。

    陆青峰兴奋的同时，又觉得十分无奈，经脉坚韧了可以容纳下更多的真元，这本来是好事，但是却给他以后的突破带来了更大的困难，想想那种疼得死去活来的感受，陆青峰不由得浑身都哆嗦了一下。

    承受了这么多的痛苦，终于突破到了玄真境后期，地面上的元晶迅速的减少，陆青峰体内的真元越来越浑厚和充盈，后期的境界很快就稳定下来。

    陆青峰又取出了几百万元晶，继续向玄真境后期巅峰冲刺，转眼间又到了春暖花开的季节，洞府外的积雪早已融化。

    在陆青峰闭关修炼的这段时间里，南荣林、端木宵云、何天运、祝有才也都曾经来看望过陆青峰，只是看到了门口的禁制后，都无奈的回头离去。吴爽和徐海峰也来过数次，也都毫无疑问的吃了闭门羹。

    冷如冰按照陆青峰的嘱托，每半个月服用一颗壮魂丹，只是在每次炼化了以后，都要来到陆青峰的洞府，在洞府门口静静的盘坐几天再走，这已经成为了冷如冰的习惯。

    陆青峰在闭关前就让灵儿去了冷如冰那里，本来打算这样做可以减轻她的思念之情，可是没有起到任何的作用，冷如冰还是依然故我。

    有时来到陆青峰的洞府时，实在无聊了就把洞府前打扫的干干净净，然后就看着洞府门口，好像在想什么心事一般。

    洞府内的陆青峰，每隔半年就会突破一个小台阶，现在的陆青峰，可以说是痛并快乐着，经脉的爆裂让他欲生欲死，突破后经脉的更加坚韧和宽阔以及海量的元气进入体内，并且迅速的转化成真元，这种舒适的感觉又让他飘飘欲仙。

    此时的陆青峰，已经由最初闭关时的玄真境中期，经过了后期、后期巅峰、仙真境初期，现在已经到了仙真境初期的巅峰。

    修为从玄真境中期到了仙真境初期的巅峰，几乎是一个大境界的跃迁，和以前有了本质上的不同，无论是神通还是真元的控制，都上了一个新的台阶。

    仔细的体悟了一番，陆青峰觉得这次的闭关还没有到最后，以前的积累还没有被完全的开发，还有潜力再向更高一级冲刺的可能。

    神识内视储物指环，当初的一千二百八十多万元晶，如今还剩下了六百多万，从玄真境中期到仙真境初期巅峰用去了六百八十万元晶。

    还不到一个大境界就消耗掉这么多的元晶，这也就是陆青峰，换做任何一个同境界的修士，恐怕都是难以承受。

    陆青峰估计，六百万元晶，应该可以让自己突破到仙真境后期甚至是巅峰。

    毫不犹豫的把六百万元晶全部取出，堆在自己身体周围，陆青峰几乎被元晶深埋在里面，一会的功夫，陆青峰又进入了深层次的修炼之中。

    转眼又是一年过去，已经闭关整整三年，陆青峰的修为也如他预料的一般，果然从仙真境初期的巅峰突破到了仙真境后期的巅峰，只差一步就能踏入虚真之境。

    而几乎把他埋在里面的六百万元晶，也已经消失不见，只是在地面上留下了厚厚的一层白色的粉末，陆青峰坐在蒲团上，腰部以下的部分，全部被埋在了里面。

    运转真元，将地面上的元晶粉末包裹，再附带上一丝真元剑气，在神念的操控下，向着洞府门口飞去，这一丝真元剑气顺利的穿透了门口的禁制，然后这个粉末包裹碰的一声碎裂，所有的元晶粉末向四周快速的散去。

    陆青峰只是想试试修为到了仙真境后期巅峰以后，自己控制真元的水平，到底达到了何种程度，只是当他发现了小练武场上站着的人时，再想控制这个真元粉末包裹飞向其他地方，已经来不及了，只能无奈的叹息了一声。

    只听洞府外传来了一声大吼：“陆青峰，哪有你这么欢迎朋友的？”

    [ m..]