    这次突破了一个大境界加一个小境界，用去了自己的一千二百八十万元晶，这还只是修士的中级阶段。

    真不知道从仙真境到虚真境还要消耗多少元晶，甚至修炼到至真境，消耗的元晶数量会是多么恐怖。

    如今自己的储物指环里再也没有一块元晶，只剩下了从滨海山脉带回来的许多妖兽材料，看来要抓紧时间全部换成元晶。

    本来打算尽快的把那半枚玉简送回到沧澜城陆家，也好使家族长辈尽早的修炼水源经的下半部功法，只是自己现在真的没有时间。

    现在出去也实在是不安全，有一个万不悔始终在虎视眈眈的盯着自己，自己总是感觉到针芒在背，万一现在出去，功法送不到家族，再搭上自己的性命，可就有些得不偿失了。

    听到了从外面传来的吼声，陆青峰无奈的叹息了一声，看来刚刚突破境界，对这个新境界的力量掌控还是十分生涩。

    站起身向外面走去，既然老朋友都来了，不出去迎接怎么也说不过去，来到了外面，看到四个被白色元晶粉末包裹的人，正站在自己面前，

    陆青峰急忙伸出宽大的袍袖，向着四人轻轻的拂去，四人身上的白色粉末立即消散于无形，露出了本来的面目，正是陆青峰的四个最好的朋友。

    四人看向陆青峰的表情都是十分惊讶，因为现在的陆青峰和三年前相比，有了很大的不同，面色更加的白皙，好像刚出生的婴儿一般。

    目光深邃如海，看上去和他的年龄极不协调，四人觉得，他们只是在宗门长老身上看到过这样的目光。

    整个人看上去就像一柄尚未出鞘的绝世宝剑，却又不露出一丝锋芒。给人的感觉是那么的洒脱出尘，又十分的飘逸，好似不食人间烟火的谪仙下凡一般。

    还是南荣林比其他三人老练，很快从吃惊中清醒过来，看着陆青峰说道：“青峰，如果我没有猜错的话，刚才撒到我们身上的白色粉末都是元晶所化吧，这么多的粉末，最起码也要上千万元晶，这三年你耗费了这么多的元晶，达到了什么修为。”

    四人现在是玄真境巅峰的境界，当然看不出陆青峰是什么境界，陆青峰呵呵笑道：“已经到了仙真境巅峰。”陆青峰轻描淡写的一句话，让四人都是大吃一惊。

    不是说修士不停地闭关，修为就能不断的突破，真要这样的话，陨神星上的至真境强者都会多如牛毛。

    必须是到了突破的边缘再闭关突破，还有就是要有足够的资源，也是不可或缺的条件之一，

    不管四人吃惊的表情，陆青峰接着说道：“几年没有在一起饮酒了，也不去别处了，今天我们就在这里一醉方休，端木，你那里还有没有酒？”

    陆青峰看着端木宵云，端木宵云也不回话，直接一挥手，地面上出现了二十坛上好的美酒。

    看到这些美酒，陆青峰也不再犹豫，也是一挥手，一座迷你小鼎从陆青峰手中飞出，并迅速放大，直到两米高才停止了变化，然后稳稳地落在地上。

    接着又是一挥手，一座一尺大小的白玉莲台落在了丹鼎的下面，连台上一朵蓝色的火苗吞吐不定。

    四人看到这一幕，不禁都张大了嘴，几乎同时看着陆青峰问道：“青峰，你什么时候得到了这么一座丹炉，这是什么级别的丹炉，看上面的阵法如此玄妙，肯定是一件法宝。你是要请我们吃丹药？”

    陆青峰呵呵一笑：“这是一座法宝级别的丹鼎，具体是哪一级别，我也不知，今天就用这丹鼎为你们几位烧烤蛟龙肉。你们三人最后评判一下，是我烤的蛟龙肉好，还是有才烤的好。”

    陆青峰说完，迅速取出来一大块化蛟巨蟒肉，去皮洗净以后分成了许多的小块，撒上各种调料，打开炉盖，把蛟肉投入炉中。

    同时激活白玉莲台上第二层的阵法，火焰迅速变大，温度急剧升高，时间不长，蛟肉已经被烤成了金黄色，陆青峰用真元包裹住蛟肉，迅速从丹鼎中取出，依次放到众人面前。

    四人也不管蛟肉热不热，抓起一块就塞进嘴里，一边嚼着蛟肉，一边被烫得呲牙咧嘴，口中还含混不清的说道：“好吃，好吃。”

    陆青峰看着四人的吃相，也不禁莞尔：“当然好吃了，这可是六阶巅峰妖兽的肉。”

    也不知道四人听没听到他说的话，只是一口肉一口酒的往嘴里塞，一边吃还一边不停的点头。

    看见四人这样，陆青峰也不再理会，自顾自的喝起酒来。四人狼吞虎咽了一个小时，速度才减缓下来。

    端木宵云看着仍然在大口吃肉的祝有才说道：“有才，刚才青峰说了要和你比试烤肉呢，你怎么不烤？”

    祝有才嘴里含着一块蛟肉说道：“我才不和青峰比呢，我那个烤肉架子，烤起来烟熏火燎的，哪有丹炉烤的好吃。”

    何天运说道：“我记得你挺争强好胜的，怎么现在没有劲头了。”祝有才撇了撇嘴说道：“和青峰还有什么好争的，都是自己的朋友，争来争去的也就是那么回事，我现在宣布，从今以后我不再烤肉，我的烤肉大业就交给青峰了。”

    众人听了祝有才的话，都是一阵大笑，陆青峰也笑着说道：“这个家伙，真是猴精猴精的，一句话就把自己解放了。”

    祝有才听了也是一笑，然后说道：“青峰，这蛟肉还是在滨海山脉的那次猎杀的吗？”

    陆青峰点点头道：“上次去滨海山脉回来后，紧接着就去了青湖岛，所以这蛟肉也没有来得及给你们拷，今天总算如愿以偿了。”

    只听何天运问道：“那这座丹鼎又是怎么回事，我可是从来没有听说过你还会炼丹。”

    “这座丹鼎是我在青湖岛遗迹里得到的，我正在学习炼丹呢，以后你们四个需要什么丹药找我就是了，不过不是现在，现在我只能炼制三品丹药，再高级的就不行了，”陆青峰向四人解释了丹鼎的来历。

    四人听了都是频频点头，祝有才一边吃着蛟肉，嘴里一边嘀咕：“这叫什么人啊，又要修炼，又要炼丹，你有那时间吗，唉，也是，没时间怎么能修炼到仙真境巅峰呢，瞎操心。”

    等到五个人吃饱喝足，已经到了次日天光渐亮，五个人都是运转真元，去除了酒劲，很快都恢复了清醒。

    陆青峰取出来一块长十米宽五米的蛟皮，对四人说道：“这块蛟皮是我特意给你们四人准备的，回头你们每人都做一套软甲，以后到了外面，生命也多了一份保障。”

    南荣林接过蛟皮，眼圈微微有些红润，说道：“青峰，你也知道六阶巅峰的蛟皮制成软甲有多么珍贵，你却毫不犹豫的就给了我们，客气的话我就不说了，都记在心里了。”

    五人之间，因为一件件的小事，使得相互间的关系越来越近，陆青峰把他们当成了自己最贴心的朋友，他们四人又何尝不是如此呢。

    只是因为他们现在和陆青峰的修为差距已经拉开，有些事，就是想帮助陆青峰，也是无能为力。

    短暂的沉默过后，陆青峰说道：“我看不如我们现在就去炼器殿，把蛟皮制成软甲，你们看怎么样？”

    四人当然没有意见，等陆青峰把丹鼎和白玉莲台收起来后，五人一起下了落霞峰，前往青云峰下的炼器殿走去。

    炼器殿方圆百里，所有的建筑物都是漆黑如墨，在青云剑宗里显得十分醒目。

    到了炼器殿的门口，有认识陆青峰的弟子上前施礼：“陆师兄，是那阵风把你吹到了我们炼器殿，有什么事尽管说就是，师弟一定效劳。”

    陆青峰现如今在青云剑宗可谓是鼎鼎大名，真传弟子大比第一名，简直就是无人不知，无人不晓。

    别人以礼相待，陆青峰也不能无礼，所以他赶忙双手抱拳道：“师弟客气了，我和四位师弟想要每人炼制一套软甲，不知殿中哪位长老擅长炼制，还请师弟指点。”

    这位炼器殿弟子名叫沈万里，听了陆青峰的话，沈师弟说道：“陆师兄，你太客气了，要说炼制软甲，当属殿中三长老为最，我这就带五位师兄前去见三长老。”

    沈万里说完，就走在了前面，时间不长，来到了一间大厅，一名五十多岁的中年人正在熟制一种不知名的妖兽皮草。

    沈万里上前说道：“三长老您好，宗门十长老门下陆师兄有事相求。”三长老停下了手中的活，看着陆青峰说道：“说吧，你找老朽何事？”

    陆青峰上前紧走两步，抱拳道：“回禀三长老，弟子等五人今日前来有一事相求，健段时间，弟子侥幸猎杀了一头六阶巅峰巨蛟，想用蛟皮炼制几套软甲，恳请三长老相助。”

    陆青峰说完，眼神看向南荣林四人，南荣林会意，急忙取出了那块蛟皮，双手奉上。

    三长老接过蛟皮，仔细打量了一番，说道：“的确是六阶巅峰蛟皮，做成后可达到中品法宝级别，不过还要添加一些其它的材料，另外还要刻画许多防御阵法。”

    听完三长老的话，陆青峰也取出了一块蛟皮，这块蛟皮比给南荣四人的那块还大，陆青峰把这块蛟皮递给三长老，说道：“刚才那块，是他们四人炼制软甲所用，这一块我要炼制两套软件，大概还能剩下三套软甲的材料，多出来的是弟子对三张老的酬谢，不知三长老意下如何。”

    三长老接过蛟皮，说道：“这些都好说，你说要炼制两套，都是你自己用吗？”

    陆青峰笑道：“三长老说笑了，我只用一套，另一套是要送给如冰师姐。”陆青峰和冷如冰之间的事，现在青云剑宗已经人尽皆知。

    听了陆青峰的话，三长老笑道：“原来是这样啊，正好我手里有如冰那丫头的尺寸，把你们五人的尺寸量一下就好了，法宝软甲不比一般的东西，它炼成后可随意大小，关键是式样必须要选好，省着以后看不上式样了后悔。”

    旁边有炼器殿弟子拿过来一本厚厚的书，翻开后都是法宝软甲的各种款式，五人精挑细选了一番，选好了以后，递给了三长老。

    三长老看后，对陆青峰说道：“不过不是太着急的话，一个星期后的现在，你们就过来取吧。”

    [ m..]