    几年过去，吴爽已经是上真境中期的修为，徐海峰也达到了神真境的后期，距离突破到上真境也是指日可待。

    另外，陆青峰在这一个星期里，去了一趟藏经塔楼，因为青湖岛一行，陆青峰得到了一次去藏经塔楼第六层的机会，在第六层里，陆青峰拓印了一套飞行秘术，名叫鲲鹏诀

    修士修炼到仙真境，就具有了飞行的能力，陆青峰盼望这一境界已有很久，当初在宗门大比的时候，看到了那么多的宗门前辈凌空飞行，别提陆青峰的心里有多么的羡慕。

    如今自己也终于达到了这个境界，终于可以得偿所愿，所以在等待软甲的七天里，陆青峰也体验了一下脚踏虚空的快感。

    开始的时候还很生涩，人飞在空中歪歪扭扭，有一次还差一点从空中掉落下来。

    那一次也是吓的陆青峰亡魂皆冒，不过很快就稳定了下来，两天后，陆青峰已经十分熟练的在天空中飞行。

    经过了两天的飞行体验，陆青峰发现了在飞行上的一个问题，那就是在他感觉，飞行太消耗真元，虽然自己体内的真元远比同阶修士，却也不能保证长久的飞行。

    因此，陆青峰决定学习一门飞行武技，虽然得到了鲲鹏诀，现在却是没有时间学习，因为七天的时间已到，应该去炼器殿取回自己炼制的软甲。

    这天一早，陆青峰下了山，直奔青云峰山脚下的炼器殿而去，到了炼器殿，南荣林等四人早就等在这里。

    五人聚到一起，来到了炼器殿三张老的房间，通禀之后相继走了进去，三长老正坐在舒适的沙发上等着五人，对面茶几上摆放着六套软甲。

    这六套软甲，每一套也不过巴掌大小，上面刻满了细密的防御阵法，其中五套软甲是白色，一套软甲是火红色。

    三长老看着五人说道：“你们各自取回自己的软甲，在软甲上烙印上自己的神识后，软甲就可以随着你的心意，任意的变换大小和颜色。”

    五人分别拿起一套软甲，烙印上神识，在烙印上神识的瞬间，软甲已经穿在了身上。

    软甲紧紧地贴着皮肤，又不觉得很紧，而且透气性还十分不错，活动了一下，运动自如，没有丝毫的不便。

    陆青峰随手把冷如冰的那套软甲放进了储物指环，看向炼器殿三长老，躬身施礼道：“烦劳三长老费心，青峰不胜感激。”

    三长老摆摆手道“无妨，冰儿多次求我为她做一套软甲，怎奈宗门没有材料，这次帮她做成了这套软甲，我也就当是借花献佛罢了。”

    五人向炼器殿三张老告辞出来，陆青峰说道：“四位，我还要去青云峰一趟，就此别过吧。”说完，就腾身而起，直奔青云峰山顶而去。

    四人看到陆青峰凌空飞行，心里都十分羡慕，同时心里也在暗暗地下着决心，一定要更加努力的修炼，绝不能让青峰甩远了。

    好歹四人也是南荣四杰，都有着远超一般人的修炼天赋，如果修为相差过大，面子上也实在是说不过去。

    到了青云峰上，陆青峰直奔青云殿后冷如冰的家里，到了客厅门口，轻轻的扣了几下门，从门里传出了冷如冰的声音：“请进。”

    陆青峰推门走了进去，冷如冰正坐在沙发上，看到是陆青峰进来，猛地站起身向陆青峰跑来，张开双臂就扑进了陆青峰的怀里。

    一边轻轻的抽泣，一边喃喃自语：“臭坏蛋，一修炼就是三年，也不管人家了，哼，准是早就把人家忘了。”

    陆青峰轻轻的抚摸着冷如冰柔顺光洁的紫色长发，心里也是柔肠百转，伸出手，擦去冷如冰如羊脂玉一般娇媚脸颊上的泪痕，心疼地说道：“傻丫头，我怎么会把你忘了呢，我这不是一出关就来看你了吗。”说完，伸出手指点了点冷如冰的额头道：“真是拿你没有办法。”

    冷如冰被陆青峰的话说的破涕为笑，松开手，拉着陆青峰坐到了沙发上，陆青峰看着冷如冰说道：“如冰，你的灵魂之力已经到了虚真境，你感觉到有什么变化没有？”

    冷如冰兴奋的说道：“很好啊，我觉得我现在学习武技比以前快多了，我想肯定还有很多好处没有发现呢。”

    陆青峰笑道：“那是自然，最简单地说，神识探查的范围就比以前大了许多。”

    三年多未见，二人有说不完的话要说，冷如冰头枕在陆青峰的腿上，看着陆青峰，一双冰蓝色的美眸尽显柔情。

    和心爱的人在一起，时间总是过的特别快，转眼就快到中午，陆青峰对冷如冰说道：“如冰，你先起来，我有一件东西送给你。”

    冷如冰坐起来看着陆青峰，只见陆青峰一抖手，掌中出现了一套巴掌大小的火红色蛟皮软甲。

    看到陆青峰手里的软甲，冷如冰伸手就抢了过来，迅速在陆青峰脸上吻了一下道：“我就知道我家青峰最惦记我了，简直成了人家肚子里的蛔虫，人家喜欢什么都知道。”

    不用陆青峰教，冷如冰也知道怎么做，神识烙印在软甲上，软甲也是瞬间就贴身穿在了身上。

    冷如冰站起身，在茶几前转了几圈，如美丽的蝴蝶般翩翩起舞，陆青峰坐在沙发上看的如痴如醉，目眩神摇。

    正在这时，冷雪寒、郭天山、许如君三人走进了客厅，看到这一幕，郭天山开玩笑道：“实在是不好意思，打扰了，打扰了，我可真不是故意的。”

    冷如冰停了下来，看着郭天山，撅着嘴，微嗔道：“大伯，不许再拿侄女开心了。”听了冷如冰的话，郭天山瞬间止住了笑容，板着脸，严肃的说道：“好，好，下不为例。”说完忍不住又笑了起来。

    陆青峰也急忙起身，一一见礼，陆青峰看到三大宗门高层同至，说不定是有什么大事，就要告辞离去。

    冷雪寒说道：“今天什么事也没有，再说了，有事也不在这一时，眼看就快要到中午了，青峰你也吃过午饭再走不迟，我可是听说了，前几天在你洞府，你用一座法宝丹鼎烤蛟龙肉吃，我们几个老家伙可是都没有吃过，今天你就为大伙烤上一炉，真是期待法宝丹鼎烤出来的蛟龙肉是什么滋味。”

    当初陆青峰在洞府前烤肉，也没有打算隐瞒，以这几人的神识强度，稍一扫描就能够发现。

    陆青峰爽快的答应下来，五人来到了院子里，一抖手，迷你丹鼎悬于空中，迅速放大，到了两米高时，稳稳地落在地上。

    冷雪寒盯着法宝丹鼎看了一会，转身看向陆青峰：“青峰，这座极品法宝丹鼎也是从青湖岛得来的吗？”

    陆青峰也不隐瞒，点头称是，听到冷雪寒的话，陆青峰的心里着实震惊了一回，什么？极品法宝丹鼎？

    这时只听大长老说道：“这座丹鼎，一万年前我见过一次，是在青湖岛炼丹大宗师韩成子手里，我有幸曾亲眼看见他炼过一次丹药。”

    陆青峰说道：“正是弟子在青湖岛韩成子密室所得，弟子在三年前曾和宗主谈起，要有重要的宝物送给三位前辈，其实这件重要的宝物也和韩成子有关。”

    陆青峰刚说完，他师傅许如君马上说道：“先不谈这些，我们还是先烤蛟肉喝美酒，然后再说其他的。”

    于是陆青峰又开始充当起了烧烤大厨，等到金黄色的蛟肉出炉，纷纷送到几人面前，开始吃喝起来，蛟肉入口，几人也都是赞不绝口，大长老随口说道：“此肉只应天上有，人间那得几回闻。”

    这一顿蛟肉，一直吃到了半夜，众人这才心满意足的站起身，冷雪寒说道：“走，到客厅里，青峰可是说过，有重要的宝物要送给我们，我可是期待了整整三年，他这胃口可是吊得我好足。”

    听冷雪寒此言，人们都是放声大笑，冷雪寒在前，几人紧随其后，进了客厅。

    众人一一落座，都把目光看向陆青峰，陆青峰伸手向着茶几一甩，茶几上立即出现五只玉盒，随后，陆青峰说道：“请宗主、大长老、师傅分别打开一只玉盒亲自一观。”

    三人听陆青峰如此说，分别拿起一只玉盒，轻轻的把盒盖掀起来，顿时一道金色的光芒散发出来，只见此丹药一寸大小，在人们的认知里，如此大的丹药十分罕见，神识探查此丹，会有一种灵魂深陷其中的感觉。

    冷雪寒用拇指和食指捏起了这枚丹药放在了眼前，不过瞬间的功夫，便睁大了眼睛，呼吸都有些急促，看着陆青峰说道：“青峰，此丹难道是破神丹？”陆青峰点头道：“正是此丹。”

    许如君现在是至真境后期，还没有到巅峰，只是修炼了短短的三千年，比冷雪寒和郭天山的年龄小的太多。

    冷雪寒和郭天山在至真境巅峰已经一千多年，始终不能突破到真神，突然见到了破神丹，哪有不激动的道理。

    过了许久，大长老郭天山才说道：“我本以为，今生再也没有突破到真神的希望，没想到，世上果真有此逆天丹药，青峰，此事万万不可外传，否则你一定会陷入十死无生的境地，一定要切记，切记。”

    陆青峰又何尝不知道破神丹的重要性，那么大的青湖岛都是因为破神丹，遭到了灭派之灾。

    陆青峰表情严肃，十分郑重的点点头道：“弟子谨记大长老嘱托，这里剩下的两颗破神丹请宗主随意支配就是。”

    陆青峰刚说完，冷雪寒假装冷下脸说道：“你与冰儿相识五载，早已如胶似漆，如今还称呼我宗主？”

    郭天山和许如君看着陆青峰都是抿嘴不语，冷如冰也是美眸含羞，陆青峰哪里还不知道冷雪寒之意，况且他也是真心的喜欢冷如冰。

    听了冷雪寒的话，急忙双膝跪下磕头：“小婿陆青峰拜见岳父大人。”冷如冰羞臊的赶忙用双手捂住了脸，冷雪寒急忙扶起了陆青峰，郭天山和许如君也都是朗声大笑起来。

    [ m..]