    特别是大长老郭天山，本来就对突破到真神失去了希望，没想到陆青峰给他带来了意外之喜，他从内心里感激陆青峰，只是作为宗门大长老，这样的表情不便流露出来。

    看到夫君对自己的这些亲人如此豪爽，冷如冰的心里感到十分的甜蜜，坐在沙发上，头枕着陆青峰的肩头，心里觉得无限的满足。

    五人一直聊到了第二天天亮了才各自回去，临走前，陆青峰又给了冷如冰五十颗锻魂丹，这才腾身而起，直奔自己的洞府而去。

    看着渐渐飞远的陆青峰，冷雪寒感慨地说道：“青峰以不到二十七岁的年龄修炼到了仙真境巅峰，这在我们青云剑宗，百万年的历史上都不曾有过一人达到如此的成就，看来青云剑宗离崛起不远矣，冰儿，你的眼力很好。”

    冷如冰听到了父亲夸奖陆青峰的话，嘴里也不无自豪的说道：“那是当然了，你女儿我在青峰还没有入宗门的时候，就已经看出了他以后绝非池中之物。”

    这一对父女，自从冷雪寒的妻子和长子失踪了以后，从来没有在他们的脸上看到过笑容，自从陆青峰进入了父女的视线，渐渐的使这一对父女的心情慢慢的发生了转变。

    陆青峰的出现，使冷雪寒看到了青云剑宗的希望，使冷如冰心里有了依靠。

    回到了洞府的陆青峰，心情渐渐的平静了下来，自己现在能有仙真境巅峰的修为，所有这一切，都是宗门给予的，虽然有的东西不是宗门直接给予，却是宗门给创造的机会。

    今天送出去了五粒破神丹，也算是自己对宗门的一次小小的回报。知恩不报，不是陆青峰的风格，一但有了能力就要回报，不然自己心里就会感到不安。

    陆青峰决定利用这次回到宗门的机会，使自己的实力来一次全面的提升，境界已经到了仙真境巅峰，短时间内不会再有任何变化，这样，就要从其他的方面入手。

    现在有两个秘术对自己的实力提升有明显的帮助，一是鲲鹏诀，有了它，可以使自己的飞行速度几倍十几倍的提高，这个飞行秘术在追踪和逃命上都是上上之选。

    二是分身的修炼，目前自己有一枚火属性神幻珠和一枚水属性神幻珠，短时间内修炼两个分身是不可能的，那样自己的灵魂也难以承受。

    鲲鹏诀虽然是神级的秘术，并不是十分难练，之所以这门秘术是神级，是因为修炼有成以后的逆天。

    陆青峰来到了洞府外的小练武场，运转鲲鹏诀心法，真元聚集到脊椎骨上，脊椎骨有微微发痒发胀的感觉。

    继续不停的向脊椎骨输送真元，这时在陆青峰的背部，出现了两条十分明显的、贯穿整个脊椎骨的凸起。

    而且，这两条凸起迅速向身体两侧延伸，在陆青峰持续不断的真元催动下，凸起生长的越来越快，在长到一米的时候，终于停了下来。

    如同两个卷轴一般，迅速的展开，瞬间，一对翼展二十米的五彩透明羽翼在陆青峰的脊椎处向两边展开。

    五色分为银、青、蓝、红、黄，在清晨的阳光照耀下，显现出了五彩斑斓的色彩，看上去是那么的如梦如幻。

    陆青峰回头看了一眼身后的透明羽翼，心神一动，透明羽翼轻轻地扇动了一下，嗖的一声，陆青峰的身影瞬间就消失在原地。

    百里外，陆青峰狼狈的坐在地上，身边有一个人形的洞穴，此时的陆青峰灰头土脸，蓬头垢面，白袍已经破烂不堪，坐在地上一副惊魂未定的样子。

    刚才只是轻轻地扇动了一下那一对五彩的透明羽翼，就到了百里外的这座山峰，陆青峰没有任何反应的时间，便一头撞进了山里。

    好不容易才从山里爬了出来，这也多亏了修炼霸体诀，不然这一撞非得粉身碎骨不成，虽然没有大碍，却也是弄得他十分的狼狈不堪。

    过了好久才平复下了激荡的心情，回想刚才的一幕还有些后怕，鲲鹏诀不愧是神级的秘术，速度实在是过于逆天。

    不过陆青峰觉得，修炼这门秘术太消耗真元，而且凝聚羽翼的时间太长，真正到了战斗或是逃遁的时候，对方根本就不会给你这么长时间的准备。

    所有上面说过的缺憾，都是自己还不熟悉的缘故，既然是这样，加紧修炼就是，想到就做，接着就开始了第二次的尝试，这次是以自己的洞府为目标。

    这一次凝聚羽翼的时间比第一次稍微快了一些，陆青峰还算比较满意，哪怕进步只是一点，也比原地踏步好上许多，只要坚持下去，总会有成功的时候。

    美观华丽的五彩羽翼又轻轻的扇动了一下，下一刻，把自己洞府旁边的山坡撞出了一个人形洞穴。等陆青峰从里面爬出来，还是第一次时的那一副形象。

    不过这次的心情比上次好了许多，虽然没有到洞府的门口，偏差也不是太多，这已经说明自己有了明显的方向感，只是因为速度太快，自己的反应有些跟不上飞行的节奏。

    接下来就是第三次试飞，目标还是百里外的那座山，准确定位就是自己曾经撞出来的那个人形洞穴。

    这次凝聚羽翼的时间比第二次又缩短了许多，有进步就是好事，而且这次飞过去的时候，正好落在了自己撞出来的那个人形洞穴外面，并且还稳稳的站在了地面上。

    两个来回下来，真元消耗了不少，陆青峰毫不在意，接着修炼鲲鹏诀，整整一天一夜不眠不休的练习，终于可以在相距百里的这两个地方，随意的往来。

    第二天，陆青峰准备加大修炼力度，经过了一整天的基础修炼，对身后的这一对五彩羽翼的用法，也已经达到了十分熟悉的程度。

    这一次的目标是向滨海山脉飞，把体内的真元恢复到巅峰，不然几万里的距离不足以支持自己飞过去。

    陆青峰选择滨海山脉作为这次飞行训练的目的地，有着自己的想法，上次在滨海山脉，承蒙神狐救得一命，因为当时囊中羞涩，没有什么像样点的东西报答。陆青峰觉得，在青湖岛里得到了那么多的丹药，送给神狐一些也是一个不错的选择。

    陆青峰的一百枚锻魂丹给了冷如冰五十颗，这次打算把剩下的五十颗送给神狐，正好神狐也是修炼的灵魂，应该会对神狐有着不小的帮助，五十枚锻魂丹虽然不多，倒也不显得寒酸。

    还有就是灵儿，短短的三年，就已经从六阶突破到了七阶，这在妖兽的世界里，绝对是逆天级的天才。

    虽然有自己的丹药辅助，灵儿的天赋却是不容埋没。把灵儿的情况告诉神狐，也好让神狐感受一下自己女儿进步的喜悦。

    想到这里，陆青峰盘膝坐在地上，双手握着元晶开始快速恢复真元，说到元晶，真传弟子每年可以得到五千块用于修炼，陆青峰闭关三年，就是一万五千块，出关以后，就有落霞峰执事给他送了过来，虽说不多，却也解了陆青峰的燃眉之急。

    两个小时过去，五千块元晶消耗一空，还剩下一万块，回来的时候还要用到。

    感觉到体内澎湃的真元，陆青峰站起身来凝聚五彩羽翼，这次所用的时间又缩短了不少，只用了三秒的时间，背后的一对翼展二十米的五彩透明羽翼已经展开，轻轻一扇，整个人迅速飞向天空，直奔滨海山脉而去。

    在飞行的过程中，陆青峰不断的调整羽翼扇动的力度，以便尽快的掌握在不同的煽动力度下，自己的反应速度和飞行的快慢。

    此时的陆青峰就像是一只刚刚学会飞行的雏鹰一般，在高空肆意的玩耍，觉得一切都是那么的新鲜和有趣。

    在飞行的过程中，感觉到真元不足的时候，就双手各握着一块元晶，一边飞行一边恢复真元。看着下面不断变换的景色，陆青峰的心里十分的惬意。

    仅仅两个小时，滨海山脉已经出现在眼前，看着下面的滨海山脉，想起自己四年前在这里历练，险些丢掉了性命，心里也是有诸多的感慨。

    转眼间就飞过了滨海山脉的前几处区域，已经到了望海峰的上空，轻轻的落在自己曾经居住过的那一片竹屋前。

    睹物思人，回想起自己昏迷的一年里，冷如冰嘴对嘴的喂自己药汁，以及喂药时那迷离的眼神和羞涩的娇颜，陆青峰的心里就有一种无法言语的感动涌现出来。

    陆青峰刚刚在这片小广场上站定，神狐就已经发现了他的到来，此时恰巧神狐结束了闭关。

    没等陆青峰呼唤，神狐已经来到了陆青峰的面前：“孩子，今天来到我这里，可是有什么事情吗？”

    陆青峰恭敬地说道：“前辈，上次承蒙前辈相救，近日特来酬谢前辈的救命之恩。”

    听了陆青峰所说，神狐笑道：“当年你在神断山脉救了灵儿，现在灵儿又追随与你，要说感谢，也应该是我感谢你才是。先不说这个，快快进屋里，有什么话坐下再说不迟。”

    来到客厅落座，陆青峰随手取出了盛有五十颗锻魂丹的玉盒，放在了茶几之上，看着神狐说道：“前辈，这里是五十颗锻魂丹，是晚辈前段时间在青湖岛试练时偶然所得，今天特来前辈府上，略表晚辈孝敬之心，区区薄礼不成敬意。还请前辈笑纳。”

    神狐听到了锻魂丹三个字，不由得睁大了眼睛，对陆青峰说道：“锻魂丹，乃是韩成子独门的丹药，陨神星上独此一家，这种丹药，当年的青湖岛从来不曾对外，只是一颗，就是无价之宝，五十颗的价值根本就无法估量，这哪里还是区区薄礼，分明就是无价的大礼。”

    陆青峰说道：“前辈，这些丹药虽然价值不菲，但是和前辈的救命之恩相比却是不足挂齿。”

    神狐欣慰的看着陆青峰说道：“好，我收下就是，正好我神魂刚刚恢复，用锻魂丹磨练一番最好不过，有此丹药，恢复到巅峰指日可待，孩子，有劳你费心了。”

    看见神狐收下了丹药，陆青峰也就放下了心，接着陆青峰说道：“灵儿这次随我去青湖岛，修为也从六阶突破到了七阶，灵儿的天赋的确不是一般。”

    神狐笑道：“天赋只是一个方面，虽然我没有看到灵儿修炼，不过我可以肯定，她一定没少服用你给她的丹药，灵儿选择了追随你，是他最正确的决定，只是少不了会给你添上许多的麻烦，还请你不要介意。”

    听了神狐的话，陆青峰也笑了：“前辈这是说的哪里话来，我视灵儿为亲妹妹，照顾她是我的本分，不存在介意与否，再说灵儿非常懂事，我和我的朋友都很喜欢她，这次去青湖岛，没有灵儿，我能不能出来还在两可之间。”

    看得出来，神狐是真的把陆青峰看成了自己的一个晚辈，关于陆青峰各方面的事情几乎是面面俱到，全部问了一遍。

    甚至关于陆青峰和冷如冰什么时候结婚也都问了出来，并且告诉了陆青峰，到时候一定要通知她，他要去参加二人的婚礼。

    和神狐聊了很久，陆青峰这才告辞离开了望海峰。

    [ m..]