    现在自己手里只剩下了一万元晶，这一万元晶在陆青峰手里，只够修炼完鲲鹏诀恢复两次真元，没有了元晶，将会大幅度的减缓他的修炼进程。

    从神狐那里出来，陆青峰直接飞向了望山城，再望山城外，陆青峰落到地面上，徒步向城里走去，直接奔向自己曾经出售过妖兽皮毛妖丹的那一家店铺。

    距离那家店铺还有一百多米远的时候，门口的伙计就看到了陆青峰，急忙远远的就打起了招呼：“前辈，有好几年没有看到你了，这次你去滨海山脉，时间可是真的不短。”

    说话的功夫，陆青峰已经到了面前，微笑着说道：“我这里除了有好多的妖兽皮毛妖丹外，还有许多兵器，你们能不能也一并都收下了，另外还有几十枚储物指环，也一起卖给你们，我也懒得到处乱跑，一家一家的出售也是太麻烦了。”

    伙计赶忙说道：“前辈，这些都是小事一桩，不管你有什么出售，我们照单收下就是，出了妖兽皮毛妖丹外，其它的东西比专门收购的店铺可能要稍微便宜一点，不知前辈愿不愿意。”

    陆青峰毫不在意的说道：“这没问题，我就是图一个方便。”进了店铺，伙计把掌柜的叫了出来，这个伙计心里很清楚，这位可是一个大主顾，自己一个人可是忙不过来。

    掌柜的见到了陆青峰，也是十分热情，这些做生意的记忆力很惊人，别看这里每天人流如织，但凡让他们看上一眼，一般都不会忘记，特别是对于陆青峰这样的大主顾更是记忆犹新。

    只听掌柜的说道：“前辈是否先到客厅休息一会，喝杯茶。”陆青峰摆摆手说道：“不必了，赶紧把东西卖了，我还有其他事。”

    说完取出了两枚青色的指环，把里面的东西全部倒在柜台前的空地上，两个储物指环里的东西，把这间近二百平米的店铺堆得严严实实，几乎都没有了活动的空间。

    掌柜的看到这些东西，顿时兴奋的眉飞色舞，急忙和伙计清点起来，用了四个小时才算清点完毕。

    把这些东西都分门别类的装入不同的储物指环，回头对陆青峰说道：“前辈，刚才这些东西我算了一下，一共是五百二十一万元晶，”说着取出了一枚储物指环递给了陆青峰，陆青峰接过去神识一扫，数量正好。

    接着，陆青峰又取出了等级不同的储物指环四十多枚，和三十多件样式不用的兵器，让掌柜一一过目，掌柜和伙计又是一阵忙绿。

    最后，掌柜的对陆青峰说道：“前辈，这些储物指环和兵器共计一百零九万元晶，请您过目。”说完又递给陆青峰一枚储物指环，检查了元晶数量后，把这枚指环也收了起来，陆青峰转身离开了这家店铺。

    现在陆青峰的身上，用不到的东西已经全部都处理干净，一共换成了六百三十万元晶。

    如今他身上还有的东西就是韩成子的那枚顶级的储物指环和里面的东西，还有两枚青色的储物指环，几枚六阶妖丹和化蛟巨蟒的尸身。

    出了望山城，陆青峰腾空而起，巨大的羽翼展开，微微一震就是百里之远，一路高速飞行，直奔青云剑宗而去，

    飞行之中，真元消耗的多了，就吸收元晶中的元气补充真元，然后又继续飞行，鲲鹏诀施展的越来越熟练。

    有时候还会落到地面上，不停的修炼羽翼的收放，使陆青峰羽翼收放的时间越来越短，眼看距离瞬间释放羽翼已经为时不远。

    另外，陆青峰在空中还刻意的修炼一些飞行技巧，比如在空中突然静止不动，骤然加速，急速转弯，迅速攀升和俯冲等。陆青峰就像是一个贪玩的孩子一般，肆意的在高空中玩耍。

    眼看已经夕阳西坠，天空渐渐的昏暗了下来，青云剑宗已经遥遥在望，猛然扇动五彩羽翼，陆青峰就像一条五彩的飘带一般，迅速向着落霞峰飞去，转眼间就到了自己洞府的上空，羽翼收缩，人也迅速落到了洞府前的小练武场上。

    心神一动，五彩羽翼瞬间就收回了体内，仅仅一天的时间，陆青峰就熟练的掌握了鲲鹏诀的技巧，接下来就是还要不断的提升飞行的速度，因为只有把速度提升上去了，才能最好的发挥出这门秘术的优点，真不愧是神级的秘术，在速度上绝对是技压群芳。

    接下来的一个月，陆青峰把所有的精力都用在了鲲鹏诀的修炼上，又是一个月不眠不休的苦练，鲲鹏诀的修炼有了实质性的提升。

    五彩羽翼随着陆青峰心念一动，瞬间就呼啦啦的展开，双翅微微一震，人已经到了万米高空。

    只见在高空之中，一道白色的身影，背后是一对翼展达二十多米的五彩羽翼，五彩斑斓，看起来是那么的耀眼，如同一只大鹏鸟一般。

    一会儿急速上升，一会儿又猛然俯冲而下，几乎距离地面十几米的时候又迅速上升，然后突然一个折返，接着就是静止不动，背后的五彩羽翼微微的震动，平稳的悬浮于空中。

    陆青峰心情舒爽，一个多月的时间，终于把鲲鹏诀修炼到了随心所欲的程度，接下来就是着手修炼分身术了。

    想到此处，猛然间俯冲下来，平稳的落到了洞府门前的小练武场上。

    盘膝坐在蒲团上，挥手取出了一只玉盒，打开玉盒，伸手取出了一粒壮魂丹，张口服下开始炼化药力。

    只是十天的时间，就把这粒壮魂丹炼化完，然后又接着炼化了三粒壮魂丹，四粒壮魂丹的炼化，使陆青峰感觉到泥丸宫中的灵魂之剑都在轻轻的抖动，显然已经处于饱和状态，正是修炼分身的最佳时机。

    陆青峰又取出了一只锦盒，轻轻的打开盒盖，一颗鸡蛋大小的珠子呈现在陆青峰的面前。

    此珠表面浑圆，光洁如镜，珠子内部，隐约可以看到，水蓝色的波纹起伏荡漾，珠子整体无瑕无垢，晶莹剔透，水蓝色的光芒流转，给人一种如梦如幻的感觉。

    握在掌心，使人觉得倍感温暖和舒适，使人不由自主的就产生一种要和这颗珠子融为一体的感觉。

    这颗珠子就是陆青峰在宗门大比时，作为真传弟子第一名的奖励之物，叫做水行神幻珠。这颗珠子在陆青峰手里多年，今天终于要派上了用场。

    全部的心神都集中到泥丸宫中的灵魂之剑上，现在陆青峰要做的，就是硬生生的把灵魂之剑剥离出五分之一大小，然后让这五分之一的灵魂和水行神幻珠融合，成为自己的水属性分身。

    用自己强大的神识包裹住灵魂之剑，一点一点的把自己的灵魂剥离出来，每剥离出来一部分，陆青峰就有一种灵魂进入十八层地狱一般的感觉。

    灵魂上的创伤远超**上的伤痛，原来的泥丸宫中，只有一柄灵魂之剑和一颗肉眼察觉不到的金色光点。

    而现在，整个泥丸宫里充满了浓浓的乳白色雾气，也不知道过去了多久，陆青峰的神识感知中，五分之一的灵魂已经剥离完毕。

    神识退出对灵魂之剑的包裹，灵魂之剑已经比剥离前小了一圈。最后，陆青峰用神识把四周飘散的乳白色雾气聚拢到一起，并且包裹严实，慢慢的送出泥丸宫，来到了陆青峰体外，飘向了水行神幻珠。

    这五分之一的灵魂刚刚接触到水行神幻珠，就好像孩子遇到了母亲一般，没有丝毫阻碍的就融入其中。

    这时，陆青峰迅速取出一粒补魂丹吞服了下去，五分之一的灵魂也在与水行神幻珠缓慢的融合。

    修炼水属性分身所受到的灵魂创伤，比在滨海山脉施展湮灭的那次还要严重。

    只是因为陆青峰的修为又突破了一个大境界，灵魂比以前相应的壮大了许多，这才使他能够保留一丝神识清醒，能够服下补魂丹快速的修复损失的灵魂。

    转眼间，十个月的时间悄然而逝，陆青峰炼化了三十粒补魂丹才把灵魂恢复到了剥离前的水平，灵魂之剑也恢复到了原来的大小。

    陆青峰缓缓地睁开了双眼，看向面前漂浮的水行神幻珠，觉得自己就是神幻珠，神幻珠就是自己，神幻珠和自己再也不分彼此。

    陆青峰知道，灵魂已经和神幻珠进入到了最后的融合阶段，自己现在能做的只有慢慢的等待。

    三天后的清晨，陆青峰从修炼中睁开了双眼，看到漂浮在面前的神幻珠在不停的旋转，每转动一圈，体积就会大上一分。

    最后转动的速度越来越快，当停下来的时候，已经成为了一个身高不过一尺的小人。

    小人和陆青峰一模一样，不同之处就是小人有着一头水蓝色的长发，赤身**。

    小人看了陆青峰一眼，微微一笑，迅速变化为和陆青峰高矮胖瘦一般无二，身上穿着一件水蓝色的长袍。

    陆青峰把一枚装着五百万元晶的青色指环交给了水属性分身，并把金莲剑也一同交给了水属性分身。

    水属性分身接过陆青峰所给之物，身形一阵变幻，头发变成了黑色，水蓝色长袍变成了白色。

    陆青峰取出了在解救司徒晓阳兄妹时缴获的那柄长剑，这柄剑虽然不如金莲剑，但好歹也是下品法宝，自己用上一阵倒也没有什么问题。

    [ m..]