    还有就是这具分身没有泥丸宫存在，他的灵魂已经融于身体的每一个细胞之中，也就是说，水属性分身在与别人对战时，只要不是被击成虚无，那么就绝对会重新再生，这具水属性分身，可以说就是永恒不灭的存在。

    陆青峰急于修炼分身有着他自己的多种想法，首先就是多了一种保命的手段，这是最重要的一点，如果有朝一日本尊真的陨落了，分身也一样可以成长，不过任何人都不会希望这样的事情发生。

    还有就是自己不可能长久的在青云剑宗修炼，而又不能时时都带着冷如冰和灵儿。所以留下一具分身在宗门修炼，然后自己神不知鬼不觉得溜出青云剑宗，还能避免九长老发现后追杀自己，让自己的分身在宗门只修炼水属性武技，这样一来，本尊也能减轻一些压力，反正本尊和分身同属一个灵魂，无论是什么都能共享。

    至于那枚火属性的神幻珠，陆青峰也很想尽快的修炼成分身，只是陆青峰有些担心，连续两次分割灵魂，恐怕自己也会难以承受，所以，陆青峰暂时决定，还是等到自己的修为突破到了虚真境的时候再去修炼第二具分身，那是相对来说就会比较保险。

    陆青峰计划在修炼第二具分身前，以炼丹为主，尽快把炼丹的水平提升上去，如果可能的话，就让以后的火属性分身留在家族。自己如今来到这个世界已经快十一年了，除了三年是在家族以外，余下的八年都是在外面度过。即使在家族的那三年，也有大部分的时间都用在了闭关修炼上了。想到了这些，陆青峰真是有些想念家中的亲人。

    抛却了心里的杂念，陆青峰乔装改扮，悄悄的下了落霞峰，独自一人离开了青云剑宗，一直到出了青云剑宗很远以后，这才腾身而起，飞在空中，陆青峰摸了摸怀里，一只小虎头探出了白袍外，口吐人言道：“公子，是不是叫我出去？我在这里也觉得有些闷，不如在外面飞行快乐。”

    陆青峰这次出去，把灵儿和蓝银留在了冷如冰身边，把大虎带了出来，听到大虎说要出去，陆青峰笑道：“本来我是怕你飞的太慢，跟不上我的速度，既然你非要出去，那就出去吧。”

    陆青峰的话音刚落，大虎嗖的一声就窜了出来，身体两侧瞬间就出现了一对巨大的金色带有白色斑点的羽翼，本体也变成了一个红眼大汉，看着陆青峰嘿嘿笑道：“公子，还是在外面舒服多了，以后能不进去还是不要进去了。”

    陆青峰笑了笑，说道：“既然你还是觉得这样好，那以后就不要进去了。”二人在高空向着预定的方向飞驰而去。

    现在正是初春时节，飞行在万米高空，俯瞰下面无尽的大地，一片春机盎然的景色映入眼帘，飞掠过一座又一座的小城镇，城镇外是一望无际的麦田，凭借陆青峰的眼力，看着地面上的人如米粒大小，城镇的街道上人流如织，城镇外有农民正在浇灌麦田，这样的画面，给人的感觉就是这个世界很是祥和与安宁。

    陆青峰一边欣赏沿途的美景，一边向前飞掠，尽享肆意在天空中遨游的乐趣，大虎也是在后面紧紧地追赶，正在高空飞行的二人很快进入了一片相对平缓的丘陵地带，这片丘陵地带，一眼望不到尽头，地面上种植着这种各样的植被，品种繁多，植被上开满了各种颜色的鲜花，从空中看去，真是美不胜收。

    在这开满了五颜六色的鲜花的丘陵上，有一条笔直的大路，大路起起伏伏，就像是一条蜿蜒的巨龙横亘在这片丘陵之上。

    陆青峰的眼神顺着这条大陆扫去，一幅和刚才陆青峰看到的景色很不和谐的画面出现在了他的面前，陆青峰慢慢的降下了飞行速度，缓缓的降落到距离地面只有两千多米的地方，散开神识，向着这条大陆扫描过去。

    “嘿嘿，这个世界还是太小了，刚刚出来就碰到了熟识之人，先看看再说，到他们坚持不住了我再下去不迟。”陆青峰自言自语的说道。

    画面回到地面之这条宽阔起伏的大路上，在这条路的低洼处，有五人手持各种兵器站在一起，而在高坡上有十个人并排站在一起，也是各式各样的兵器在手，细看这十五人，修为倒是很平均，都是在玄真境，只不过有的是初期，有的是中期，修为最高的也只是玄真境巅峰。

    大虎站在陆青峰的身边说道：“公子，要不然我下去，把那十个人干掉算了。”陆青峰摆摆手道：“不急，我看看这兄妹二人几年不见，对敌作战的经验增长的如何，光看表面，修为倒是提高了不少，司徒晓阳已经到了玄真境中期巅峰，司徒晓月也到了玄真境中期。”

    大虎挠挠头，嘿嘿一笑道：“公子说的也是，公子当初在滨海山脉的修为还没有我高呢，可我就是打不过公子。”

    陆青峰听了微微一笑，没有说话，而是眼睛盯着下面剑拔弩张的两拨人马，神识蔓延下去。

    只听司徒晓阳说道：“闽良德，你这个不要脸的东西，上次在滨海山脉，你纠集了三人想要了我兄妹的性命，多亏碰上了陆兄相救，我兄妹才保得一命，而你们反被我们杀得大败，你竟然把朋友甩在了那里独自逃命，你还是人吗你。”

    顺着声音看去，陆青峰果然看到了那个闽良德，就是当初在滨海山脉逃跑的那个家伙，没想到在这里又给碰到了。

    只听闽良德说道：“人不为己，天诛地灭，我败了当然要逃，说多了无用，胜王败寇，我就不相信这次还会有人前来就你。”

    司徒晓阳扭头看着除了司徒晓月以外的三人说道：“刘兄、夏兄、孔兄，今日之事有我兄妹二人引起，与你们三人无关，一会我兄妹一定会拼死掩护三位逃走，让三位仁兄受到牵连，晓阳于心不安。”

    听司徒晓阳这样说，三人异口同声地说道：“晓阳这是什么话，我们在一起相处了四年，我们是那种在危险面前舍弃朋友的人吗？其他的话你也不要再说，大不了战死，我们也不做那种舍弃朋友的小人。”

    陆青峰的神识始终在关注着下面的局势，听到三人所说，也是频频点头：“这次司徒兄妹倒是交到了可交之人。”

    司徒晓阳听了三人的话，心里备受感动，看来以后交友需格外谨慎，在遇到闽良德那样的人，没准就会使自己陷入万劫不复之地，那次如果没有陆兄相救，我兄妹说不定早就尸骨无存。

    司徒晓阳看向对面：“闽良德，你这个卑鄙无耻的小人，当初和你做朋友，是我瞎了眼，今天既然又被你在此处截杀废话也不多说，想要我等性命，也要打过一场再说。”

    说罢，抽出长剑，飞身上前，挺剑就刺，十五人瞬间就大战在一起，十人对五人，修为又相差无几，毫无疑问，司徒晓阳五人完全落入下风，二人战一人，司徒晓阳五人被打的只有防守之力，而且还在不断的败退，不出五分钟，五人渐渐不支，恐怕再这样下去，无人之中将要出现损伤.

    看看时机差不多了，陆青峰说道：“大虎，下面看你的了，不要把这些人都杀了，留下几个让他们锻炼锻炼。”

    大虎一听，顿时就来了精神，巨大的羽翼猛然一震，迅速向下面的人群中俯冲了下去，落到地面上，羽翼收回，重新化为了一个红眼金袍大汉。

    大虎直接向围攻司徒晓阳二人中的一人冲去，挥舞巨拳，砸向对方面门，相差一个大境界的修为，哪里抵得住大虎的一拳，那个家伙突然看到对面出现一个红眼大汉，一时间愣在了那里，这时候，巨大的拳头已然轰到面门，只听砰的一声闷响，对方的头颅被打成了万朵桃花开，瞬间毙掉一人，大虎转身奔向围攻司徒晓月的二人中的一人，此人已经发现司徒晓月一方多了一个帮手，此时看到这个帮手直奔自己而来，举起手中刀就劈了下来，大虎也不躲闪，直接举拳相迎，咔嚓一声，对手手中的刀已经断为两截，巨拳趋势不减，一拳轰在对方胸口，一声闷响过后，巨拳直接砸进了胸口，拳头从后背落了出来，鲜血琳琳的拳头从对方胸口抽了出来，下的另外一人傻在了那里，就这时候，司徒晓月上前，长剑从底部上撩，一剑把对方从裆部到头部分为两半，两片尸体慢慢的倒了下去。

    这时，司徒晓阳也击杀了对手，瞬间扑向被围困的另外三人中的其中一人，司徒晓阳一方还有一人被对方两人围攻，大虎冲了上去，又加入了这一方的战团。

    现在的局面是六对六，司徒晓阳一方渐渐的占据了上风，只是一会的功夫，就听司徒晓阳的对手一声惨叫，被司徒晓阳一剑削掉了人头，至此，司徒晓阳一方完全占据了上风，随着大虎一拳轰爆对方的头颅，仅剩下的三人也被司徒晓阳一方彻底击杀。

    看见所有人都被击杀，大虎退到了一边，五人经过这一战，也都受到了轻重不等的伤势，把这十人的东西搜刮完毕之后，众人强忍着身上的伤势，来到了大虎的面前，大礼参拜：“这位前辈，多谢您救命之恩。”

    大虎长这么大还是第一次看到有人类向自己行礼道谢，一时间有些手足无措，不知道怎么办才好，不由得回头向自己身后的天空看去。陆青峰知道自己必须现身了，早已收回了羽翼，如一阵微风一般，轻飘飘的落到了大虎的身前。

    司徒晓阳兄妹看到了陆青峰，先是一惊，接着就是一阵惊喜，急忙上前紧走几步，躬身到地：“陆兄，你和这位前辈是？”司徒晓阳的意思，陆青峰当然明白，指着大虎说道“他是我的朋友，叫大虎，你也叫他大虎好了。

    司徒晓阳兄妹恍然，弄了半天，自己又是被陆青峰所救，两次救命之恩，自己是说什么也偿还不清了。

    [ m..]