    时间不长，外抹的金创药和内服的丹药都发挥了作用，这些人的精神状态明显好了许多，行走已经没有了问题。

    这时，陆青峰问司徒晓阳：“司徒，你们五人这是要去什么地方？”司徒晓阳说道：“听说在公上帝国境内，相聚边境三千多里，有一个叫迷雾湖的地方，最近一段时间，这个湖里经常会莫名其妙的射出刺目的金光，，人们都在猜测是不是有什么奇珍异宝出世，我们五人在帝都听说了这件事后，这才紧赶慢赶的准备前去看个究竟，没想到在这里碰上了陆兄。”

    听说了司徒晓阳的解释，陆青峰沉思了片刻，对司徒晓阳说道：“司徒，我这次出来，计划是到逍遥小镇去看看。碰上你们的确是很凑巧，如果你们不介意的话，我等可否同行，说实话，我长这么大，还从来没有出过南荣帝国。”

    闻听陆青峰所言，司徒晓阳大喜：“陆兄这是说的什么话，你救了我等性命，尚且无以为报，这等小事又算得了什么。再说了，有陆兄这样的高手同行，我们再也不用担心安全上会发生什么问题了。”

    由于五人的伤势还没有痊愈，行走起来不免会有些迟缓。直到第五天后，伤势才相继痊愈，这才加快了行程。

    南荣帝国和公上帝国，近千年来相处的十分融洽，两国间有着大量的贸易往来，特别是在边境地区，有许多两国百姓自发形成的集市，两大帝国并没有加以阻止，而是默许了它的存在。

    这一天，陆青峰一行七人到了边境，远远的就看到了一个集市，七人不由得加快了脚步，很快就进入了这个集市中。这个集市有方圆近百公里的面积，发展了千年，再称它为集市，其实已经不太恰当，只是人们都形成了习惯，所以也就延续下来了集市的称呼。

    集市以两国的界碑为分界线，分别在两国境内有五十平方公里的面积，界碑两侧的集市，分别由两国的军队和工作人员负责管理，军队士兵和管理人员不能越境，其他人可以自由出入。

    陆青峰虽然来到了这个世界十年，但是对于陨神星上的一切还都十分陌生，他所去过的人类城市也是很少，因此每到了一个全新的地方，都会有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    到了这个小镇，他也不免会东瞧瞧西看看，行走在小镇宽阔的街道上，看到道路两旁亭台楼阁林立，街道纵横交错，身穿各式服装的男男女女摩肩接踵，大路两边的便道上人流如织，路两边的店铺生意兴隆，早已超脱了贸易的范畴。

    这个小镇，各种娱乐服务设施十分齐全，钱庄拍卖行一应俱全，因为这里是凡人和修士的混杂之地，在消费的时候，可用元晶也可用金银，在这里，十两黄金兑换一块元晶，别看是凡人，也更加愿意接受元晶交易，因为元晶相比于金银更加保值。

    七人在集市的街道上闲逛，不知不觉间就进入了公上帝国的境内，抬头望去，一座巨大的圆形建筑物进入了众人的视线，在这座圆形建筑物的门上方，有五个金光闪闪的打字十分醒目:神洲拍卖行。

    对于神洲拍卖行，陆青峰并不陌生，沧澜城就有这样的一座神洲拍卖行，在紫云城里，陆青峰还曾经拍下过金属材料。今天来到了这里，使他想起了自己还有五颗六阶妖兽的妖丹，本来是有七颗六阶妖兽的妖丹，只是其中有两颗是金属性的妖丹，十分适合大虎炼化，他打算把这两颗金属性妖丹留给大虎。

    七人停在门口，陆青峰回头问其他六人道：“我有几颗六阶妖丹打算卖掉，你们有人随我进去吗？”

    司徒晓阳说道“陆兄，还是你自己进去吧，我们在外面等你。”陆青峰点点头，转身向门口走去，门口有两个身穿黑色劲装的年轻人把守，陆青峰来到二人面前问道：“请问两位兄台，在下要拍卖东西，不知到何处接洽。”

    其中一人回答道：“你到旁边的那一扇略小的门里，有一个房间的门上挂着业务室的牌子，那个房间就是。”

    “如此，多谢这位兄台，”陆青峰谢过之后，转身来到了那一间略小的门前，推开门走了进去。

    这里就像是一座老式的办公楼，推门进去是一条过道，过道两边是一个个房间，每个房间的门上都挂着一块牌子，顺着过道向里走，很快就看到了写有业务室牌子的房间，陆青峰轻轻敲了敲门，听到门里的回话，陆青峰推开门走了进去。

    这个房间约有四十平米，周围是一圈淡黄色的真皮沙发，沙发前的茶几上摆放着各种各样的水果，墙角的酒柜里还有许多名贵的红酒，陆青峰扫视了一圈房间的陈设，最后，目光停留在墙角的沙发上坐着的一名年轻女子的身上。

    这名年轻女子的穿着十分淡雅，月白色的长裙，腰上系着月白色的丝绦，充分显露出那盈盈一握的纤细腰肢，乌黑靓丽的长发随意的用一条红色的丝带扎在脑后，粉面淡妆，看见陆青峰进来，立即站起身，双手相握垂直于胸前，面带微笑，轻轻的开口问道：“这位公子先请坐下，有什么事，我们坐下来慢慢谈。”

    见女子如此热情，陆青峰顺势坐在了旁边的沙发上，只听这位女子自我介绍道：“公子，我们神洲拍卖行遍布整个陨神星，在每一个人口超过三十万的城镇都有我们的分部，总行在乾坤神洲，神洲拍卖行隶属于神洲珍宝阁，我父亲是神洲珍宝阁阁主，我是她女儿，叫上官梓彤，有什么需要我们拍卖的，公子可尽管拿出来，价格保证让公子满意，我想公子听了我的介绍，对我们神洲拍卖行的信誉保证会相信的。”

    陆青峰听了上官梓彤的介绍，也不嗦，伸手取出了五颗六阶妖兽的妖丹，递给了上官梓彤。

    上官梓彤接过了这五颗六阶妖丹，仔细的打量起来，稍后抬起头看向陆青峰：“这五颗妖丹都是化形妖兽的妖丹，在这个拍卖行算是顶级的拍品了，我们可以作为压轴的拍品拍卖，每颗起拍价定在五万元晶，如果公子急需拿到元晶，我们可以付给公子每颗十万元晶的价格，如果公子不急，可参加明天上午的拍卖会。”

    上官梓彤说完，取出了一张金色的卡片：“公子，这是贵宾卡，这张贵宾卡，在整个陨神星的任何一家珍宝阁，无论买什么东西，都可以打折。”

    陆青峰接过贵宾卡说道：“我没有什么急事，明天我会参加拍卖会。”上官梓彤微笑道：“好，明天期待公子光临。”说完，二人办理了委托手续，陆青峰告辞离开了珍宝阁来到了门外，把事情向六人说明。

    看看时间，已经临近旁晚，众人找了一家酒楼的包间，点了一桌丰盛的酒席，开怀畅饮起来，席间，陆青峰问道：“司徒，四年前你我在望山城外密林分别后，你又去了滨海山脉吗？”

    司徒晓阳说道：“没有，分别后我兄妹二人回了家族，对了，忘了给你介绍了，我的家族在北海四岛，具体位置在沧澜江入海口向北大约一万里左右，陆兄以后如有闲暇，欢迎到家族做客，小弟随时恭候。”

    陆青峰笑道：“感谢司徒盛情，他日但有空闲，一定登门叨扰。”司徒晓阳继续说道：“在家族待了不到半年，我兄妹又去了滨海山脉，在那里结识了他们三位。”

    司徒晓阳指着三人分别介绍道：“这位是刘强刘兄，这位是夏蒙夏兄，这位是孔轩孔兄。”

    三人同时抱拳向陆青峰再次道谢：“适才多谢陆兄仗义相救，日后但有所求，莫敢不从。”

    陆青峰笑道：“都是自家兄弟，何须如此客套，我与司徒一见如故，既然被我碰到，哪有不管的道理。”

    接着，司徒晓阳又说道：“前不久，我们五人在帝都的一家酒楼饮酒，席间听闻公上帝国境内的迷雾湖将有宝物出世，便过来看看，其实，凭我们五人的修为，别说得到宝物，恐怕连宝物长得什么样子都不可能看到，我们之所以过来，也不过是开开眼界长长见识罢了。”

    陆青峰笑道：“修为高的人也不一定能得到，有时候，运气也会占有很大成分。”众人听了都是点点头表示赞同。

    陆青峰又接着说道：“这次司徒你们被闽良德再次截杀，说起来我也有不可推卸的责任，当初在望山城外，我亲眼看到闽良德逃跑，当时就应该追上去杀了他，那样也就不会有今天的事了，唉，斩草不除根，看来真的是后患无穷。”

    司徒晓阳心里很明白，陆青峰这样说，是为了减轻他的心理负担，让他不要总是一味的想着报恩，其实，所有的事情，和陆青峰根本就没有任何的关系。陆青峰救他们是义气，不救是本分。可是陆青峰不但救了他们，还不忘了减轻他们心里的愧疚之感。使司徒晓阳心里感激陆青峰的同时，也认定了这个朋友。

    [ m..]