    陆青峰和司徒晓阳一行人在这家酒店的包间里开环畅饮，大有相见恨晚之意。男人就是这样，有时候一杯酒就能拉近彼此间的距离，特别是司徒晓阳，陆青峰曾经两次救了他的性命，他也把陆青峰当成了过命的朋友，所以，无论在任何时候，司徒晓阳也不会对陆青峰设置任何防线，通过这次的相处，陆青峰也认为司徒晓阳是一个值得结交之人。

    七人喝了太多的酒，整个包间里，杯盘罗列，包间一角，大号的酒坛就堆积了几十个之多，整整一夜，七人都没有停歇，直到阳光通过包间的窗户照射进来，众人这才结束了一夜的豪饮。

    出了酒店，七人运转真元，散掉了酒劲，立刻一个个都变得生龙活虎起来，来到大街上，远远的就看到了神洲拍卖行巨大的圆形建筑。

    在沧蓝城和紫云城的时候，陆青峰也没怎么留意这个典型的圆形建筑，今天却是仔细的打量了起来，边境小镇的这个神洲拍卖行，直径大约在三百米左右，尖顶，就像一顶斗笠扣在了上面，尖顶之上铺满了金色的琉璃瓦，这座圆形的建筑高五十米，周围的墙面都是发光且不透明的水晶玻璃，在阳光的反射下，耀耀生辉，尽显奢华和尊贵。在拍卖行的周围是十八层的台阶。

    拍卖行周围五百米内没有任何建筑物，地面全部都是由金色的花岗岩铺就，每隔不远就有一根石质的桩子，专门用来栓那些代步妖兽或魔兽，此时，在这片金色的地面上，已经停放了无数的豪华车辆和品种不一的妖兽。

    拍卖行大门处，已经有近万人排队，等候进入场内。门口有两名拍卖行的工作人员在收取入场费，入场费是一百两黄金或是十块元晶。

    陆青峰昨天下午曾经在左侧的小门内见过上官梓彤，现在右侧又打开了一扇略小些的门，门边的地上戳着一块贵宾专用通道的牌子。

    陆青峰一行直奔右侧的这个小门走去，到了门口，递上了贵宾卡，有专门的服务人员引领陆青峰一行进入会场，通过专用通道来到了一间单独的包间门前，门边写着十九号字样，看来这就是第十九号包间了。

    服务人员打开了房门，陆青峰一行走了进去，坐在宽敞舒适的沙发上，沙发前的茶几上摆满了多种水果和酒水。陆青峰抬头向前面看去，在众人面前是一块巨大的水晶玻璃，包间里的人可以清清楚楚的看到外面，外面的人却看不到里面丝毫，茶几上放着两块类似麦克风摸样的传音石，如果想要叫价，对着传音石说话即可。

    服务员小姐等陆青峰一行坐好之后，开口说道：“我是十九号包间的专职服务员，如果大家有什么需求，我愿意为大家效劳。”

    陆青峰微笑着点点头，然后就把目光转向了拍卖大厅，圆形大厅的周围，是一圈圈的座椅，每一层座椅都比前一层的略高，最远的一层座椅已经到了包间前过道的下面，最下面的一层座椅中间，是一块直径五十米左右的圆形空间，地面上铺着红地毯。空间的中心，是一张中空的圆桌，有一侧开着一个豁口，以方便拍卖师进出这张圆桌。陆青峰他们在包间里相距那张圆桌很远，但是面前的巨大水晶玻璃却是把外面的图像无限的拉近，好像拍品就在自己眼前一般。

    众人在包间里等了一会，就见一位年龄约四十多岁的中年人，已经站在了圆桌的中间，中年人向四周扫视了一圈，意思是拍卖会马上就要开始了，会场上立即安静了下来，

    这时，中年人开口说道：“诸位，欢迎大家来到神洲拍卖行，每月一次的拍卖会终于又要开始了，我在这里预祝大家都能拍到自己中意的物品。刚才那位先生说了，让我介绍一下自己，我看就免了，下面有很多人都认识我，不认识的也无所谓，欢迎你多来几次就认识我了，好了，废话不能多说，下面，请上第一件拍品。”

    一位身穿旗袍的小姐，双手托着一只长长的锦盒走上台来，把锦盒放在圆桌上，转身退了下去。

    中年拍卖师把锦盒打开，取出一柄带着鞘的长剑，右手抓住剑柄，轻轻向外一抽，长剑出鞘。随着长剑的出鞘，一片幽蓝色的光芒散发出来，中年人手握着这柄长剑说道：“极品水属性法器长剑，剑名秋水，起拍价一千元晶或一万两黄金，每次加价不得少于一百元晶或一千两黄金。

    随着中年人话音的落下，马上就有人给出了一千一百块元晶，一万两千两黄金，一千五百块元晶，两千块元晶。叫价声此起彼伏，第一件拍品就引起了激烈的争夺，现在根本就不是一百元晶一百元晶的加价，直接升到了五百元晶加价，最后被一个年轻人花了两万五千块元晶拍走。

    接着端上来的锦盒，比刚才盛放长剑的锦盒大了许多，中年人打来了盒盖，取出了一把巨斧，只听中年人说道：“极品土属性法器巨斧，起拍价也是一千块元晶或是一万两黄金，每次加价不得少于一百块元晶或是一千两黄金。最后这把巨斧被一个红脸大汉用了两万两千元晶拍走。

    陆青峰在包间里看着下面的拍卖，他觉得这把巨斧之所以价格低于第一柄长剑，关键还是修炼巨斧的人相对来说还是太少，这一点从叫价的激烈程度上就可见一斑。

    接下来连续拍出了十几件兵器，价格都是在两万到三万不等。最后拍卖的一剑兵器是一杆极品法器长枪，这杆枪的争夺十分激烈，整个拍卖场里叫价声不断，最后被一个瘦高个子的年轻人拍走。

    兵器拍卖完以后，接下来就是炼器材料，这些材料也都是适合极品法器之用，陆青峰对这些也没有什么兴趣，不过他还是饶有兴致的看了下去，不管自己拍还是不拍，长长见识总归是好事，不然以后在外面看到了这些东西，自己都叫不出名字，面子上也说不过去。

    再往后就是丹药，首先端上来的是四品丹药破障丹，身穿旗袍的小姐捧着一只小巧的玉瓶来到了拍卖台，中年拍卖师伸手接过去玉瓶，拧开了瓶盖，倒出了一颗鸽蛋大小的丹药，中年拍卖师拿在手里说道：“这是一颗四品破障丹，这颗丹药有什么用，相信大家都知道，我在这里就不多说了，它的起拍价是两千五百元晶，不要黄金，每次加价不得少于五百元晶，请大家报价。

    像破障丹这种丹药，绝大部分都是掌握在几个超级宗派里，像陆青峰所在的家族，想要一颗五品破障丹也要花费巨额的元晶，有的时候，就是有元晶也不一定能够买得到。

    中年拍卖师刚报出价格，整个拍卖场瞬间就展开了激烈的竞争，第一个叫价之人直接把价格提升到了四千元晶，根本就没有人一次加价五百元晶，很快就到了三万元晶，这才稍稍减缓了叫价的频率，最后被一个中年人以五万元晶的价格拍走。

    四品破障丹后紧接着就是五品破障丹，起拍价是五千元晶，每次加价不得少于五百元晶，五品破障丹无疑比四品破障丹更加珍贵，中年拍卖师刚说完，拍卖场立即火爆起来，第一次叫价就是七千元晶，然后就是八千五百元晶，一万元晶，然后就从一万元晶直接到了一万五千元晶，下面叫价的人更是果断，出口就是两万五千块元晶，这颗五品破障丹比四品破障丹竞争的还要激烈，报价两万五千块元晶的那人刚说完，立即有人报出了四万元晶的价格，最后被这人用七万元晶拍走。

    五品破障丹被人拍走，接着就是六品破障丹，整个拍卖场的人看到了这颗破障丹，立即轰动起来，有多少人在仙真境停留了近千年的时间，这些人说不定已经寿元不多，一旦有了这颗丹药，很快就能突破到虚真境，马上又能增加近千年的寿命，有了一千年的时间，很有可能接着突破到太真境，机缘巧合之下还有可能突破到至真境，到了至真境，就有了一万多年的寿命，修士只要不突破到真神，生命永远是有限的，只有突破到真神，才是永恒的存在。

    说的夸张点，这颗六品破障丹，对有的人来讲，就是一条性命。对于那些卡在仙真境而苦于没有破障丹的人来说，简直就是无价之宝，现在的拍卖场已经不能用竞争激烈来形容，几乎所有的人都已经疯狂。

    中年拍卖师的手里拿着这颗六品破障丹，看着拍卖场上人们疯狂的眼神，微微笑道：“六品破障丹起拍价一万元晶，每次加价不得少于一千元晶。

    拍卖师刚说完，立即有人报出了两万元晶的价格，第二人接着报出了三万元晶，接下来就是四万，五万，六万。每次加的价格都是一万。到了十万的时候，大厅里已经没有人在叫价。

    这时，从一号包间里传出了一个声音：“十二万元晶。”旁边的二号包间随后传出了一个年轻女子的声音：“十四万元晶。”

    一号包间紧随其后：“十五万元晶。”二号包间的女子也不甘示弱：“十六万元晶。”|

    两个包间对这颗六品破障丹展开了激烈的争夺，到了最后，还是一号包间停止了叫价，被二号包间的年轻女子以二十万元晶的高价拍走。

    三颗破障丹拍完，又连续拍出了十几株珍贵的灵草，不过陆青峰在青湖岛海底遗迹里得到了太多的灵草，大部分都比今天拍卖的灵草珍贵好多，所以，陆青峰也不怎么感兴趣。

    回头看了看司徒晓阳等人，几人看到陆青峰询问的眼神，都是纷纷摇头，别人都没有需求，陆青峰就耐下心来静静的等候自己的拍品。

    身穿旗袍的小姐端上来一个托盘，上面整齐的排列着五只锦盒，托盘放到拍卖台上，中年拍卖师把这五只锦盒全部打开，说道：“这是五颗六阶妖兽的妖丹，五颗一起拍卖，二十五万元晶起价，每次加价不得少于五千元晶，现在开始竞拍。

    六阶妖丹比六品破障丹还要珍贵，只以为它是炼制七品破障丹的主药，有了六阶妖丹，七品破障丹也不再是奢望，这五颗六阶妖丹的拍卖异常火爆，最后拍出了二百万元晶的天价。

    [ m..]