    自己的五颗六阶妖丹，如果分开来拍卖，比五颗一起拍卖，还要多拍卖不少元晶，陆青峰不知道神洲拍卖行为什么没有那么做。接下来还有几样压轴的宝物，陆青峰也没有了兴趣。

    拍卖会进行了一天才结束，服务小姐给陆青峰送来了一枚储物指环，拍卖行扣除了百分之三的服务费共计六万元晶，剩下的一百九十六万元晶都在这枚储物指环里，陆青峰神识一扫，数量正好吻合，回身叫上司徒晓阳等人一起出了拍卖行。

    看看时间已临近中午，几人也不打算再赶路，所幸来到了集市中最大的一家名为醉仙楼的酒店。

    一行七人直接来到了三层的豪华包间，陆青峰的手里如今有几百万元晶，花几万请几位朋友也是毫不在意，只不过他对点菜很不在行，所以无论他到哪里就餐，都是直接叫酒店服务生上他们的招牌菜，这次当然也不例外。

    很快，一道道精美的菜肴陆续摆上了酒桌，二十坛美酒也放在了一边，服务生抱起一坛美酒，拧开了酒坛的盖子，给每人都倒上一碗，然后就侍立在一旁，随时等候客人的吩咐。

    这一顿豪饮直到半夜方才结束，陆青峰叫来了服务生说道：“服务生，买单。”

    服务生恭敬地上前说道：“先生，一共是一万元晶。”陆青峰取出一万零一百元晶递给服务生说道：“一百元晶是你的小费，谢谢你的服务。”

    服务生接过元晶，兴奋的说道：“谢谢先生，欢迎您下次再来。”陆青峰接着问道“你们这里有入住的房间吗？”

    服务生愉快的说道：“有，楼上就是豪华套房，几位如果要住下，请随我来。”

    来到酒店四层，每人开了一间套房，美美的洗了一个热水澡，睡了一夜，陆青峰的一夜当然又是在修炼五行真解功法之中度过。

    第二天早晨，一行七人离开了这个集市，一路向南，直奔迷雾湖而去。三千里的路程，不是很远，以他们几人的速度步行，三天的时间足够。

    如果仅仅是陆青峰和大虎二人，飞行过去只不过是一会的功夫，但是司徒晓阳等人只是玄真境的修为，还没有具有飞行的能力，因此，也只好迁就他们几人，一路上步行而去。

    虽说是步行，但是以这些人的修为，行走起来也是健步如飞，随着距离迷雾湖越来越近，路上的行人也是越来越多，甚至天空中都开始出现一些独自飞行或是乘坐飞行妖兽的修士，陆地上也有一半以上的人骑着代步妖兽，一路飞驰而过，带起漫天的灰尘。

    看来迷雾湖将有奇珍异宝出世的消息，的确是吸引了很多的修士前来，陆青峰这一路观察发现，这些修士中，仙真境以上的修士并不是很多，绝大部分都是像司徒晓阳这样的玄真境修士，因为到了仙真境就可以飞行，像陆青峰这样的仙真境巅峰修士还在地上行走的很少。

    陆青峰神识向周围扫描过去，果然如他猜测的一般，在地上行走的除了他以外，还真的没有仙真境的修士。神识向空中扫描过去，陆青峰发现了几个虚真境修为的修士在空中一闪而过。

    现在的虚真境修士，对陆青峰没有任何的威胁，陆青峰从出世以来，每次战斗，无不是在越级挑战之中度过，以他如今仙真境巅峰的修为，只要不是遇到太真境的修士，基本上没有任何威胁。

    陆青峰自从修炼了灵魂攻击秘法击神和飞行秘术鲲鹏诀以来，对自己的信心与日俱增，实在打不过了，利用鲲鹏诀逃跑还是应该没有什么问题，同级的修士就更不能把他如何，仅仅依靠霸体诀，即使是陆青峰站着不动，静等对方攻击自己，也是毫发无损。

    三千里的路程，七人饥餐渴饮，晓行夜宿。陆青峰还随身携带着很多化蛟巨蟒肉，在边境小镇又购买了许多坛美酒，每到夜晚之时，七人找到一隐蔽之处，陆青峰亲自操作，为大家烤上一顿美味的蛟肉，饮着美酒，每个人心里都是好不惬意。陆青峰也是每天乐此不疲的持续着同样的工作，他把这些人当作了自己最好的朋友，能为朋友做这些，陆青峰也从其中感到了由衷的快乐。

    三天后的一天旁晚，正在向前行走的七人，突然之间就发现前方的白色雾气开始浓稠起来。自从突破到了仙真境巅峰，神识扫描范围已经由原来的五百里猛然暴涨到了一千里，现在，方圆一千里的范围都在他的神识探查之内。神识蔓延出去，前方百里外就是迷雾湖的边缘，虽然相距百里，已经是大雾弥漫，加上又是夜晚，即使是以陆青峰的修为，也看不到前方百米以外的事物。

    在这里只有依靠神识才能感知到周围的一切，一行七人找了一处相对比较干燥的地方，盘膝坐了下来，静等第二天黎明的到来。

    一夜无话，第二天天亮，雾气明显比夜间小了许多，但这也只是相对而言，整个迷雾湖上空，大雾弥漫。

    传闻中迷雾湖喷出的金光，在夜间很少出现，到了白天明显增多起来，众人来到湖边，不时的就会看到一道金光从迷雾湖的中心喷发出来，拖出了长长的金色尾焰，就像是一颗流行在眼前一闪而过。

    陆青峰和司徒晓阳等人打过招呼之后，带着大虎腾空而起，直接向着迷雾湖的中心飞去。

    到了迷雾湖的上空，雾气反倒稀薄了起来，等到陆青峰和大虎飞到了湖的中心上空，已经没有了雾气，从空中向下俯视，大约每间隔十分钟就会有一道金光从湖底突然冲上水面，所有人还没有反应过来的时候，金光已经飞上了高空，眨眼间不见了踪影。

    金光喷出的方向没有任何规律可循，有时是紧紧地贴着水面飞出，有时又是和水面垂直的方向直接射向天空。陆青峰神识始终在仔细的捕捉着喷出来的金光，等了很久，正好有一道金光进入了陆青峰的神识探查范围之内，反馈回来的信息显示，这道金光是一块金色的圆形物体，有手掌大小，一面是震荡的水波纹图案，另一面是一座华美的宫殿。

    这块金色的圆形物体喷出的速度太快，普通修士很难捕捉到它，看来要想抓住这块金牌，靠的就是纯粹的运气，因为金光喷出的方向没有任何规律可循。

    陆青峰耐下心来等待金光的喷出，神识严密的监视着水面上的动静，此时在湖中心喷出金光的位置，最少有近万名修士守候在这里，这些人也和陆青峰一样悬浮在空中，静静的等候金光的喷发。

    其他人肯定也是发现了金光喷发的秘密，这些人中，甚至还有至真境的强者也在耐心的等候。过了许久，迷雾湖中心的水面上，突然之间金光大放，仅仅过了片刻，如烟花绽放般的漫天金光喷薄出来，其中有两道金光直接奔着陆青峰和大虎飞来，转眼间就到了二人的近前。

    陆青峰和大虎迅速伸出双手，护体真元撑起，各自抓向了一道金光。再抓住的同时，这道金光瞬间化为一块金牌融入各自的体内消失不见。

    与此同时，陆青峰的脑海中涌入了一股信息：得到金牌的人数达到了二百之后，将被传送到湖底水神宫中，在水神宫中，有无数的宝物，能否得到全屏机缘，至于如何得到，没有人会管你，如果你有能力，也可以杀人夺宝。

    回头看了看大虎：“大虎，你得到金牌了吗？”“嗯，”大虎点点头说道：“得到了，同时脑海中还出现了一股信息。”

    就在二人谈话时，在离陆青峰不远处，一枚金牌融入了一名仙真境修士体内，这名仙真境修士正在哈哈大笑时，离他不远的一位至真境强者一步就到了这位仙真境修士面前，伸出手掌直接向这个仙真境修士的头顶拍去，手掌还没有碰到仙真境修士，只见仙真境修士的身体周围金光大放，瞬间把这位至真境的强者弹出去几百米远，被仙真境修士体内突然出现的金光震得口中鲜血狂喷，吓的至真境强者惊骇欲绝，强横的气息瞬间萎靡下来。

    周围还有一些虚真境和太真境的高手，也希望可以从其他的仙真境修士手里强夺金牌，看到了至真境强者遭到的一幕，顿时都打消了内心的念头。

    看来得到金牌的人数尚且不够，不然已经开始了传送，金光还在时断时续的向外喷发，再高的修为也无能为力，只能眼睁睁的看着比自己修为低的人得到金牌，这些人已经打定了主意，准备在迷雾湖外守株待兔。

    从金牌中得到的消息还知道，在迷雾湖的湖底。有一座水神宫，这座宫殿的主人自称水神，神君级的超级强者，修为比真神还高一个等级，早就是不死不灭的存在，不知道为什么还搞出了这样的一个游戏。

    湖的中心上空，悬浮在这里的修士又等了一个小时的时间，只见湖面上又是金光大放，新一轮的金光开始喷发，几分钟后，金光突然停止。

    陆青峰感觉到一股无法抗拒的吸引力从湖面上传了过来，他知道，这说明进入湖里的人数已够，已经开始了传送。

    转眼间，得到金牌的人全部消失不见，没有得到金牌之人依然悬浮在空中，这些人的表情中，有的充满了失望，，有的眼神满是阴毒，有的还在咬牙切齿。总之，这些人的表情不一，都充分的显示出了各自不同的神态。

    [ m..]