    从这二百人被传送走了以后，迷雾湖上空的雾气就开始迅速的消散，时间不长，雾气彻底消失不见，露出了一望无际，清澈而澄净的湖面，直到此时，这些心存侥幸之人才彻底的明白，他们真的是与宝物无缘，有的人自作聪明，想潜入湖中一探究竟，可等他们到了湖面，却是无论如何都不能下潜，于是只有心怀不甘的回到湖岸。

    此时的迷雾湖周围，最少有几十万修士在一旁围观，特别是有一些太真境和至真境的强者，心里已经在做着守株待兔的准备。

    这些人闲来无事，讨论起了进入湖中的人，什么时候才会出来，还议论起了金光竟然还能护体，连至真境的强者都无可奈何，反被震得大口吐血。

    司徒晓阳五人自然也听到了那些人的议论，司徒晓阳扭头向其他四人说道：“看来陆兄和他的那只妖兽朋友已经进入了迷雾湖中，来的路上。陆兄曾说，他这次出来的目的地本来是逍遥镇，要不然我们也去逍遥镇如何。”

    司徒晓月、夏蒙、刘强、孔轩四人几乎同时说道：“陆兄刚进去我们就走，好像不太合适吧。”司徒晓阳点点头道：“这样也好。”

    再说陆青峰被湖底传来的巨大吸引力猛然一吸，根本就不能控制自己的身体，短时间内就像失去了行动能力一般，一瞬间就被扯进了湖里，直到吸引力消失，这才又重新能控制自己的身体。

    刚在地面上站稳，就迫不及待的向四处张望，同时神识横扫而出，整个人瞬间就进入了戒备之中，只见头顶巨大的透明金色光罩，如一只巨碗一般倒扣在湖底，光罩外的景色依然清晰可见。

    举目向前方望去，一座方圆百里的巨型宫殿群矗立在眼前，这片宫殿群通体水蓝色，墙壁上水蓝色的波纹荡漾不休。陆青峰站立的地方，是宫殿群的正门，写有水神宫三个大字的牌匾在正门上方高悬。

    此时的正门方向，只有陆青峰一人在此，陆青峰不再犹豫，抬腿直奔宫殿大门而去，门口有淡蓝色的波纹微微的流转，陆青峰试着伸出了手指，轻轻的触摸这层淡蓝色的波纹，没有遇到丝毫的阻力，手指很轻易的穿透而过，随即，陆青峰整个身体都贴了上去，如同刚才的手指一般，顺利的融入了波纹之中。

    陆青峰猜测，之所以能够顺利的通过这层透明的禁制，最大的可能就是身体融入了那枚金牌的缘故，神识向前方扫描过去，千里之内的景物都在一瞬间进入了他的心神，哪怕是一只小小的蜜蜂落在一束小花上，也逃不过他的感知。

    陆青峰发现，以自己方圆一千里的神识扫描，只能感知到水神宫的一小部分，外面看着这座宫殿群群，分明只有一百里的方圆，到了里面才知道了这座宫殿的广阔，这座宫殿的内部，分明就是一个小千世界，最小也在方圆几万里的范围。

    看来要探查完这座宫殿绝不是一时半刻的事情，宫殿内的世界就和外面的世界一样，高大挺拔的山峰连绵不绝，这里有陆地、有草原、有河流、有瀑布，唯一不同之处就是神识探测中没有发现生灵的存在，这也从侧面可以看出，在这个方向，他是第一个进入之人。

    只是不知道现在大虎到了什么地方，刚刚进来，一切都还是未知，还不是寻找大虎的时候，眼前最重要的是先探明这里的情况再说。想到这里，陆青峰腾空而起，直接飞向距离自己最近的一座山峰。

    神识时刻关注着方圆千里之内的风吹草动，刚刚探出神识，陆青峰就发现在自己前方正有一人，此人的神识正好和自己的神识碰撞到一起，陆青峰并没有毁灭了对方的这一股神识，而是一触即退。

    陆青峰知道，此人也一定发现了自己，不管是敌是友，不战而逃不是陆青峰的性格。看来水神宫不是只有正门才是唯一的入口，肯定还有其他的入口存在，不然的话，在自己的前面还有人，就有些解释不通。

    陆青峰顺着神识感知的方向不紧不慢的飞去，很快就目测到两三里外有一人正站立在山顶，相距三百米远的时候，陆青峰落到了地面。

    此人身穿一件青色的长袍，高矮胖瘦和陆青峰相差仿佛，只是眼神给人的感觉十分阴柔，左侧腰间斜挂着一柄长剑。

    看见陆青峰在自己面前站定，脸上露出一丝阴霾的笑容：“嘿嘿，看来陆某的运气也不是太差，虽然不一定能在水神宫得到什么宝物，不过能杀几个人，也可以得到不少的收获，今天遇到我你就自认倒霉吧。”

    陆青峰呵呵一笑：“朋友，虚真境初期的修为，的确是比我高了一个大境界，陆某自知不敌，不知阁下能否在我死前告知是死在了谁的手里？”

    “哈哈，”青衣人大笑道：“你还算知趣，既然如此，我就让你做一个明白鬼，本人陆文登，公上帝国风云剑宗真传弟子，好了，该知道的你也知道了，小子，受死吧。”

    说完，抽出腰间长剑，指向陆青峰，陆青峰也瞬间拔出背后的长剑，长剑斜指地面。

    只见陆文登运转真元，真元聚于手中长剑之上，高高举起，长剑携带者近十米的真元剑气，向着陆青峰直接当头劈了下来。

    陆青峰施展闪电追踪步到极致，人瞬间消失在原地，进入了仙真境巅峰，在施展闪电追踪步，三百米距离眨眼即到。

    陆文登看到自己的长剑劈下，已经失去了目标，但是劈出去的长剑却是不能收回，直接劈在了面前的地面上。

    地面上的巨石被劈成了飞灰，泥土被劈的四下翻飞，地面上出现了一条几十米长的深沟，二人交战之地，烟尘弥漫。

    陆青峰一步到了陆文登身侧，长剑平端，一招进化版的横扫千军施展出来，剑尖上带着十米长的银白色剑气，扫向了陆文登。

    陆文登只感觉到一道银白色的光芒想自己的腰部扫来，吓的亡魂皆冒，急忙侧身急闪。

    长剑扫在了陆文登的左肋，青色的长袍被瞬间撕开，剑尖扫进左肋皮肉一指深，森白的伤口向两侧翻卷了开来，

    陆青峰迅速回转身形，长剑回转，由下往上一招海底捞月就向着陆文登裆部撩了过去。

    可怜陆文登，堂堂虚真境高手，自裆部到头部被陆青峰的这一剑一分为二，两片尸体缓缓地倒在了地上。

    陆青峰长剑在手，鲜血顺着剑尖流淌到地上，来到陆文登面前，伸手摘下了他的储物指环，陆文登的佩剑也顺带着收走，在陆文登的衣袍上擦掉了长剑上的血迹。

    仙真境巅峰对战虚真境初期，陆青峰根本就没有放在心上，陆青峰距虚真境只有一步之遥，只要到了突破的契机，瞬间就能突破到虚真境。

    今天如果是碰到一位太真境的高手，陆青峰恐怕就只有逃遁而走，虽然施展了湮灭之后，也能将对手击杀。

    但是在这里陷入了昏迷，也是十分危险的事情，没准就可能让别人很轻易的结过了自己的性命。

    处理了陆文登的尸体，陆青峰直奔山下走去，因为在他的神识感知中，山脚下有一间很特殊的房子。

    他的神识都不能穿透过去，房子前有一条小溪流淌而过，小溪旁，有一张桌子和四只墩子，和那间房子是相同的材质。

    陆青峰闪电追踪步不停地施展，在密林中飞速的穿行，一会的功夫，就越过了那条小溪，来到了那张桌子前，桌子上放着一块类似玉佩一般的东西，约一寸宽两寸长的样子，上面雕刻着花鸟鱼虫的图案。

    陆青峰伸手把它拿在了手里，翻了过来，另外一面的图案就是这间小屋。神识浸入这枚类似玉佩的东西之中，瞬间一股陌生的信息涌入了脑海。

    这间很特殊的小屋名叫神晶乾坤殿，这块类似玉佩之物就是掌握神晶乾坤殿的钥匙，它们都是由神晶制成。

    神晶和元晶的用途类似，只是作用的人群不同，元晶是高真境到至真境的修士吸收元气所用，而神晶却是真神以上修士的专属之物。

    虽然元晶和神晶都蕴含着精纯的天地元气，但是转化后的结果却是截然不同。

    真神以下的修士，吸收了元晶以后转化为真元，真神以上的修士吸收了神晶以后转化为神力。

    修士修炼到了至真境以后，真元开始慢慢的向神力转化，到了至真境巅峰的时候，几乎全部都转化为了神力，这时候再用元晶修炼，几乎没有了任何效果。

    这枚钥匙的用法十分简单，只要滴血认主即可，真元冲出食指指尖，喷出一滴血，融入到神晶之匙中，迅速消失不见。

    只见这把钥匙悬浮而起，直奔神晶乾坤殿门上的凹槽而去，进入凹槽和门融为一体，在鲜血融入钥匙的一瞬间，就感觉自己掌握了神晶乾坤殿的一切，

    见神晶钥匙已经融入门中，陆青峰心神一动，只见这座神晶乾坤殿迅速缩小，小溪旁，由神晶做成的桌子，墩子也在快速缩小，直奔神晶乾坤殿的大门而去，大门打开，被收了进去。

    神晶乾坤殿在不断缩小的过程中，迅速飞向陆青峰，陆青峰伸出手掌，神晶乾坤殿落在陆青峰手掌上，大小不过寸许，随着陆青峰心神微动，神晶乾坤殿瞬间进入丹田之中消失不见。

    神晶乾坤殿是水神宫的主人当年修炼闭关之所，是这座水神宫中最有价值的宝物。

    [ m..]