    从融入体内的金牌中，陆青峰得到了明确的消息，水神宫的开启时间是三天，三天后不论有没有收获，到会被传送到迷雾湖外，

    陆青峰没有选择上前面的这座山，而是顺着山谷沿着小溪的流向而去，在他的神识感知中，前面一千里以外，就将要走出这片山谷，到底前面是什么，却是不得而知。

    大约过了一刻钟的时间，陆青峰的神识向前横扫，发现山谷外是一片巨大的草原。

    陆青峰决定不再行走，因为三天的时间太过短暂，这样走来走去的也没有什么结果。身体腾空而起，迅速向山谷外飞去。刚到山谷出口，就感知到前方传来了激烈的真元波动。

    前面发生了战斗，只是不知道战斗的双方到底是谁，极速向前飞行了片刻，这才感到真元波动十分熟悉.

    在这里还能让自己感到熟悉的人，毫无疑问定是大虎无疑，神识反馈回来的信息显示，正在和大虎打斗的是三人，修为全部都是在虚真境初期.

    此时大虎已经全面落入了下风，陆青峰心系大虎的安危，不顾真元的快速消耗，施展鲲鹏诀，瞬间巨大的透明五彩羽翼展开，如电一般激射而去。

    千里的距离，也不过十秒的时间，这样的速度，即使是至真境的强者也不能追上。

    四人没有在空中，而是选择在地面上战斗，大虎看到陆青峰从远处激射而至，本来已见萎靡的气息，突然间变得强大了起来，一双巨大的虎拳挥动起来，刮起令人恐怖的劲风，一拳紧似一拳的砸向三人，好像瞬间被注入了无限的生机一般。

    陆青峰落在地上的同时，收回五彩羽翼，抽出背后长剑，迅速向着一位虚真境初期巅峰的对手冲去，此人在三人中修为最高。

    自从陆青峰进入了仙真境巅峰以来，进化版的太乙玄门剑施展的更加圆润自如，长剑上已经激发出了十米长的真元剑气，而且无论是五属性的哪一种，都已经十分接近了无形无色，和此人对战，陆青峰还没有打算在开始就使用自创的五大武技。

    泥丸宫中，灵魂之剑不断的震荡，手中长剑变成了十几米的光剑，散发出淡淡的银色光芒，手握着长剑，陆青峰感觉到自己就是长剑，长剑就是自己，自己已经和这柄长剑融为一体，此时，陆青峰真正的达到了神剑合一的境界。

    长剑前指，一招进化版的追星赶月施展出来，十几米长的淡银色剑气激射而出，直奔对方咽喉而去，真不愧追星赶月之名，果真如闪电一般，对方被陆青峰神剑合一的剑意所震慑，不断的倒退，同时口中大吼：“神剑合一之境，你到底是是什么人？”

    陆青峰眼神犀利，目光如电：“取你性命之人。”追星赶月的速度太快，只来得及身体略微一偏，就被陆青峰的长剑刺入了左肩，长剑在此人伤口之中顺势一提，然后又猛然下划，顿时整个左臂脱离了身体。

    此人强忍断臂之痛，手中剑直奔陆青峰眉心刺来，陆青峰手握长剑，以青龙出海之势，不退反进，向着对方的长剑迎击过去。

    两柄长剑瞬间碰撞到一起，响起了刺耳的摩擦声，长剑上火花乱窜，陆青峰的长剑直接向着对方的手腕刺去。

    吓的此人急忙想要撤回手中长剑，陆青峰得理不饶人，立即由青龙出海变化为天罡指路。

    淡银色的剑气直接向着此人的咽喉刺去，连续三招施展出来，中间没有丝毫的停顿。

    此人顿时手忙脚乱起来，加上左臂被斩掉，伤口上剧痛在身，反应上明显迟钝，胜败往往就在瞬间，就这么稍一停顿的功夫，陆青峰的长剑已经刺进了此人的咽喉。

    三人围攻大虎，自己再晚来一会儿，大虎就性命难保，陆青峰对这三人深恶痛绝，长剑抽出，仍然气愤难消，顺势又来了一招进化版的横扫千军。

    长剑携带者十几米的真元剑气，直接把此人的头颅削飞，陆青峰抬腿踢飞了这具无头尸体。

    剑斩了对方的最强者，陆青峰又向着另外一人杀去，一对一的情况下，大虎的气势更加强盛，一双虎拳挥舞的更加凶猛，偶尔还发出一两声虎啸。

    剩下的两人看到最强者已死，顿时失去了斗志，如今由三对一变成了一对一，更加没有了取胜的可能，大虎的对手，被大虎打的节节败退，稍一失神，就被大虎一拳打爆了头，最后一人被陆青峰一招马后扬鞭腰斩。

    陆青峰在死者身上擦了擦血迹，长剑入鞘，收拾起三人的兵器和储物指环，转身对大虎说道：“大虎，我们快走，这个地方的视线太开阔，很不安全，说不定什么时候就出现我们对付不了的强者。”

    二人腾空而起，直奔身后的一座山峰而去，水神宫中没有太高的山峰，在陆青峰的神识感知中，最高的山峰也不过五千米高。

    神识向着面前的山峰扫描过去，发现这座山峰洞府密布，到了山峰上面，浓郁的天地元气扑面而来，山顶上，一座很普通的阁楼进入了陆青峰的视线。

    这座阁楼通体漆黑如墨，高不过三十米，神识扫描过去，被强烈的反弹回来，此时这座阁楼已经聚集了四五十人的样子，有的人在观望，有的人在用手中的兵器攻击阁楼，试图破开阁楼的禁制。

    无论这些人使用多么强大的武技，只能使这座漆黑的阁楼墙壁和门窗荡起一层淡淡的波纹，陆青峰和大虎站在人群的最外围，此时所有攻击的人都停了下来。

    人们看着这座阁楼纷纷议论了起来，只听一个瘦高个子的修士说道：“我在北面进来的时候，没有看到任何东西，一直到了这里，才看到这座山峰天地元气如此浓郁，而且还密布着这么多的洞府，我估计这里一定是水神宫修士的修炼之所，偏偏在山顶还有这么一座阁楼，我想这里一定会有什么重要的宝物存在，不然也不会有这么强大的防御措施。”

    瘦高个旁边一个矮胖子说道：“是啊，我在东面进来的时候也是什么都没有看到，我猜测这里也一定会有什么奇珍异宝。”

    这时只听一个面目清秀的青年说道：“这么大的一片地方，只有这一座阁楼，还有强大的禁制保护，里面的东西定然不凡。”

    此时，所有人都聚集到了阁楼的正门，这些人的议论声都被陆青峰听进了耳中，陆青峰心中暗想：“我是在南边的入口进入的水神宫，却是得到了一座神晶乾坤殿，只是不知道这座神晶乾坤殿到底有何妙用，不管怎么说，它都是一件灵宝，虽然是一件后天灵宝，也要比极品的法宝珍贵许多，从这里出去以后，一定要在第一时间好好的研究一番。”

    陆青峰正在心里盘算，只听一位身穿银袍之人说道：“诸位，刚才你们也都尝试了以力破除这件阁楼的禁制，最后你们也都看到了结果，如果只是都这么胡乱的攻击，根本就破不开此间阁楼的禁制，我看我们所有人不如都联合起来，集合我们所有人的力量，集中攻击这座阁楼的正门，说不定还能强行破除大门的禁制。”

    陆青峰看向这个说话的银袍人，此人太真境初期的修为，在场的四十五人中，属他的修为最高，因此，他说的话也是最有分量，自然而然的也就暂时成为了这里的领头人。

    银袍人所说的话，在场的所有人都表示赞同，此时，众人之中有人问道：“破开禁制后，里面的东西怎么分配。”

    银袍人看向说话之人，说道：“当然是各凭实力取得。”在四十五人中，除了修为最高的银袍人之外，还有三个是虚真境巅峰，五个虚真境中期，七个虚真境初期，剩下的二十九人中，全部都是仙真境初期到巅峰不等。

    单论境界，陆青峰在四十五人中，属于垫底的存在，因此，众人丝毫没有把陆青峰看在眼里，陆青峰和大虎也是乐得如此，其实在场之人里，陆青峰除了忌惮那个银袍人之外，其他人只要不是群殴，如果单对单的话，根本就不会有人是陆青峰的对手。

    在场的众人都赞同银袍人的建议，在阁楼的门前围成了一个扇形，相继抽出了自己的兵器，陆青峰也在这些人中靠边的位置，长剑在手，准备和这些人联手，强行破开此楼的禁制。

    [ m..]