    四十五人同时运转真元，凝聚于各自的兵器之上，在银袍人的一声大喝后，同时向大门口的禁制攻击。

    四五十人的攻击，不可谓不强大，五颜六色的剑气光芒从众人的兵器上激发而出，如烟花绽放一般击向阁楼大门，几乎覆盖了整个门口的禁制。

    由于门口的各个位置几乎都受到了攻击，并且有的攻击强，而有的地方却是很弱。

    因此，受到攻击强的地方，被撕开了一个不过巴掌大小的口子，攻击薄弱的地方，只是荡起了些许涟漪。

    等众人的一轮攻击结束之后，被撕开的小口子已经闭合，看到第一波攻击无果，有一部分人的心里不免有些沮丧，有的人还在跃跃欲试。

    这时，银袍人开口说道“诸位，像刚才那样的攻击肯定不行，力量太分散了，下面，我们每个人都向着大门中心的位置攻击，只有集中我们所有人的力量攻击一点，才能产生最大的威力，也只有这样，才有可能破开大门的禁制。”

    听了银袍人的话，所有人都觉得十分有理，纷纷点头表示同意银袍人的看法。

    于是，众人又重新凝聚真元于各自的兵器之上，攻击尚未发出，强烈的真元波动已经弥漫了四周。

    在银袍人的协调下，四十五人手持各种兵器，同时向门口中心位置发出了最为强大的一击。

    轰！

    一声巨大的轰鸣传来，真的所有人耳膜嗡嗡作响，双眼都被炫目的光芒刺激的暂时失聪。

    等到所有人的眼睛重新睁开时，都向大门口看了过去，只见阁楼门口的禁制，如平静的水面投入了一颗巨石一般，强烈的波动迅速向四周蔓延，在门口的中心位置，激起了漫天的禁制能量。

    这些能量快速的向四周覆盖过去，四十五人中，超过一半的人受到了这股能量的冲击，倒飞出去几百米远，神色瞬间萎靡下来，口中不断的咳出鲜血。

    陆青峰虽然有霸体诀傍身，但是霸体诀的内部修炼距离大成还十分遥远，五脏六腑中的五色光点，还没有任何两个光点连接到一起，只有每个脏器上的光点全部来连接在一起，整个脏器变成了一种颜色的时候，才是内部修炼大成。

    刚才受到了如此大的能量冲击，陆青峰的皮肤表面虽然没有任何问题，内脏确实受到了不小的震荡，胸口发闷，喉咙发甜，险些一口鲜血喷了出来。

    陆青峰迅速的抓住大虎，嘴里焦急的喝道：“快化为本体，到我身上来。”

    听到了陆青峰的大喝，大虎没有任何犹豫，立即变化为一只迷你老虎，嗖的一下钻进了陆青峰胸前的长袍内。

    此时看向门口，哪里还有什么禁制的存在，早已被刚才的攻击轰得荡然无存，陆青峰在受到冲击的同时，神识已经扫描到了门口的禁制不复存在，之所以叫大虎化为本体藏到他的身上，是为了以后逃遁起来方便些，不然的话，陆青峰施展起了鲲鹏诀，大虎也会成为他的累赘。

    白袍人受到冲击最小，只是面色微微有些发白而已，另外还有十三人承受住了刚才的冲击，加上陆青峰，现在能够站在这里的还有十五人。

    白袍人反应最快，一个箭步冲进了阁楼，陆青峰施展闪电追踪步紧随其后，也进入了阁楼，后面剩下的十三人，也在陆青峰身后紧紧跟随。

    无名阁楼内部十分明亮，阁楼顶部镶满了发光晶石。来不及打量四周的陈设，陆青峰强大的神识迅速蔓延出去，这一层的面积在一千多平米，分成了四个区域，每个区域都有数十个高高的架子，每个架子上都挂着一块白底黑字的小牌子。

    陆青峰首先来到了靠近门口的第一个区域，第一个架子的小牌子上写着人级功法四个字，连续十个架子上都挂着人级功法的牌子，上面整齐的码放着至少上万块玉简。

    陆青峰根本来不及考虑什么，伸出袍袖向着这些玉简一扫，近千块玉简在真元包裹下，被收入了储物指环。接着就是后面十个架子上的人级武技玉简，也被陆青峰卷走了一千多块。

    紧接着就到了地级功法和武技的区域，这个区域比人级区域的玉简少了许多，差不多各有五千左右，陆青峰毫不客气，直接收走了一千块地级功法和一千块地级武技的玉简。

    再向后面就是天级区域，这个区域的二十个架子上，玉简更少，天极功法和天极武技的玉简，也不过各有一千块左右。

    到了天极功法和天极武技，都是十分珍贵的存在，每一种天极功法和天极武技到了外面，都会引起无数人的争夺。在这个区域里，陆青峰直接收走了一半的功法玉简和武技玉简。

    从进来到现在，十秒钟的时间都不到，陆青峰除了搜刮宝物以外，还要时刻防备着他人，之所以没有收走所有的玉简，陆青峰是担心后面的十三人得不到东西，会联手对付自己。整个人就像是一阵旋风一般，没有丝毫的停留，直接就来到了最里面的神级区域。

    在这个区域，神级功法和神级武技，分别只有两个架子，每个架子上，也不过只有区区数十块玉简。

    陆青峰估计，很有可能是被银袍人收走了一部分，陆青峰丝毫不客气，把这些神级功法和武技全部都收入囊中。

    神级功法不比人级和地级，让后面的人得到一些，陆青峰不会在乎，神级功法则不然，每一样修炼有成，都有经天纬地之能，为了这些，拼了性命都在所不惜。

    再向前，是一架通往第二层的楼梯，陆青峰迅速登上了楼梯进入了第二层，第二层和第一层一样，也是摆放了很多的架子，每个架子上，也都挂着白底黑字的牌子，上面写着：一品丹药、二品丹药、三品丹药……，不过一路走来，这些架子上空空如也，没有任何东西，到了最里面，直接顺着楼梯来到了第三层。

    和前两层一样，这里也有很多的架子，只不过分为了三个区域而已，分别挂着法器、法宝、灵宝的牌子。

    陆青峰的神识扫荡过去，挂着法器牌子的架子上空空如也，法宝架子上有不算太强烈的波动传来，约摸有十几股这样的波动，灵宝架子上反馈回来的消息也是空无一物。

    陆青峰快速来到法宝区域，只见法宝区域的架子上，稀稀落落的摆放着十几件兵器，每一件兵器上，都有淡淡的禁制光罩包裹。

    陆青峰迅速走上前去，仔细的打量每一件光罩内的兵器，‘下品法宝劈天斧’，‘中品法宝破天棍’，‘极品法宝拳套’。

    看到这副拳套，陆青峰心神微动，这副拳套给大虎或是蓝银最合适不过，陆青峰举起拳头，一拳轰向拳套的禁制光罩，只是一拳，禁制光罩就被击碎，看来这个禁制光罩布置了已经不知道多少年了，已经脆弱的不堪一击，伸手取出了拳套，接着向下面看去。

    上品火属性宝剑烈焰剑，这柄长剑也很好，日后修炼了火属性分身，用上这柄长剑正好合适，想罢，如法炮制，同样没有什么难度，很顺利的就将长剑收了起来。

    正准备向下面的兵器看去，突然神识一动，后面的十几人已经跟了上来，眼看就要来到了陆青峰的近前。

    陆青峰心想，做事不能太绝，自己已经收走了两件兵器了，已经十分不错了，再贪多的话，被这些人一哄而上，联合起来围攻自己的话，在这么狭小的地方，能不能逃脱都是两可之间的事情。

    所以，陆青峰从另外一侧迅速绕了过去，因为架子上还有十几件兵器，这些人并没有上前阻止陆青峰的离开，很顺利的来到了外面。

    刚到了门外，就被三十多人堵住了去路，仔细打量，这些人脸色萎靡不振，原来是刚才破除门口禁制的时候，被禁制冲击击飞的那三十五人。

    只听其中一人说道：“小子，识相的话，乖乖的把得到的东西交出来，我们可以放你一马，如若不然，定然叫你尸骨无存。”

    听到这话，陆青峰的心里一紧，这些人刚才虽然受了伤，但是人数众多，如果一起围攻自己的话，是生是死还真的不好定论。

    考虑了一番，一咬牙，是福不是祸，是祸躲不过，自己今天得到的功法和武技，足够以后自己创建一个门派所用，就是死了也不能交出去。

    想罢，暗暗地运转真元，准备施展鲲鹏诀逃遁，这群人看陆青峰沉思的摸样，也只是围而不攻。

    但是，有一人反应太快，察觉到陆青峰正在暗暗地凝聚真元，虽然凝聚真元只是一瞬间的事情，还是没有逃脱此人的监视。

    只听这人大喝一声：“诸位，这小子要逃，快杀了他。”匆忙之间，三十五人向陆青峰发起了攻击。

    而这时的陆青峰已经腾空而起，被这群人突然击中，虽然躲过了多数的攻击，但还是有十几人的攻击落在了身上，忍不住就喷出了一大口鲜血。

    现在可是真正的生死存亡之际，强忍着五脏六腑中传来的剧烈伤痛，翼展达二十米的五彩透明羽翼瞬间展开，猛然间用力一扇，人瞬间飞到了五百里外，再次一扇，已经不见了踪迹。

    这三十五人看到陆青峰扇了两扇已经没有了踪迹，顿时也都没有了主意，纷纷骂道“这小子施展的是什么武技，怎么他妈的这么快。”

    一个嘴歪眼斜的家伙说道：“刚才那个小子凝聚的羽翼可是五彩的，单一色彩的我倒是看到过，谁能告诉我是怎么回事。”

    “不会是五属性羽翼吧，”一个矮个子插嘴道，

    一个瘦高个子说道：“可能性不大，我还没有听说过有人修炼的是五属性功法呢。”

    就在这群人议论纷纷的时候，远在五千里外，水神宫防御禁制边缘的一处十分隐蔽的地方，正在低空飞行的陆青峰，五彩羽翼突然间消失不见，人也一头从空中栽了下来。

    [ m..]