    看见已经飞到了水神宫的边缘，陆青峰降低了飞行高度，五彩羽翼也不能让他坚持着顺利的降落到地面，还在空中的时候，就因为真元的枯竭自行消失，使得陆青峰直接从低空掉了下去。

    盘膝坐在草地上，手里握着元晶快速的恢复真元，承受了那么多人的攻击，虽然皮肉无恙，内腑受到的震荡却是十分严重，现在的陆青峰脸色苍白，没有丝毫血色。

    即使是在恢复着真元，口中还不停的在向外面咳血，大虎已经从陆青峰的长袍内窜了出来，又重新变化为一个红眼大汉，大虎在山顶因禁制攻击而遭受的伤害已经稳定下来，此时双手扶着陆青峰，虎脸上写满了担忧之色：“公子，你现在觉得怎么样了。”

    陆青峰摇摇头说道：“没事的，一时半刻还死不了。”随即取出几粒疗伤丹药服了下去，然后取出了那一副极品法宝拳套交给大虎说道：“大虎，这是我在那间无名阁楼里得到的极品法宝拳套，是我特意给你准备的，有了它，最少可以使你的攻击力增加五成。”

    大虎接过了拳套，戴到手上，烙印下自己的神识，顿时一种和拳套融为一体的感觉油然而生，一拳挥出，空间能够隐隐约约的看到一丝淡淡的波纹，收拳仔细的打量这副拳套，拳套发出淡金色的光芒，和大虎的身体颜色几乎都没有多少区别，如果再多上一些白色的斑点，就和大虎的皮肤一模一样。

    拳套戴上后，自动收紧，和大虎的皮肤紧密契合，就如同是大虎身上的皮肤一般，没有任何不适的感觉，拳套的前端，有四个向前突起的尖锥，看上去十分狰狞，这四个尖锥，每一个都有三寸长，如果对手不小心被这一拳击中，即使不死，也要被砸出四个血淋淋的窟窿。

    大虎看着手上的这副拳套，作为一只化形妖兽，他从来就没有想到过，有朝一日自己也能使用上极品的法宝拳套，越看越是爱不释手，看向陆青峰的眼神充满了感激之情。回头看了看陆青峰，已经进入了深层次的疗伤之中，大虎悄悄的退到远处，神识放出，谨慎的观察着周围的动静，为陆青峰的疗伤护法。

    整整一天过去，陆青峰依然盘坐在那里，没有丝毫醒转的迹象。第二天凌晨，陆青峰从深层次的疗伤之中睁开了双眼，取出了两颗六阶的金属性妖丹，递给大虎说道：“这两颗妖丹和你属性相符，吸收起来效果会更好，你先拿着，万一到了外面，我们却是被分开了，你也可以用这两颗妖丹修炼。

    说完，陆青峰又在陆文登的储物指环里扫视了一番，又发现了两颗金属性的六阶妖丹，于是，也取了出来，递给了大虎说道：“这里还有两颗，是我在这里杀了公上帝国的陆文登所得，你也一并收好，相信炼化了四颗妖丹的话，你的修为也能提上去一大截。

    经过了两天的疗伤，陆青峰所受到的伤势已经好了近七成，行动上已经没有了大碍，和大虎聊了一会，天色渐渐的亮了起来，阳光透过湖水照射进了这座水神宫，使得陆青峰觉得全身都十分的温暖。

    正在这时，水神宫禁制光罩的方向传来了一股强大的吸扯之力，随即，陆青峰和大虎的身体被一层浓郁的金光包裹，少顷，陆青峰和大虎的身影全部都消失在原地，

    迷雾湖方圆面积两千里，本来不是太大的一个湖，周围却是有几百万人在围观，而且随着时间的不断延长，陆陆续续的又赶来了好多的人，到了第三天期满，整个迷雾湖周围，围观的人数猛增到了一千多万人

    这些人中，有的人来这里，纯粹是为了开眼界长见识，而有的人，却是打着劫财害命的主意而来，其中不乏那些至真境的强者。因为在陨神星百万年的历史中，从来不曾有过什么地方会出现宝物的记载，最近十年来，整个陨神星，不断的传出什么地方有宝物出现的传闻，或是什么地方即将出现宝物的传闻。

    第一个神秘遗迹的出现，正是相距陨神星百万年的历史还差一百年的时候，也就是陆青峰的灵魂来到陨神星的那一刻，到现在不过十一年，从那以后，七个大洲中宝物出现的频率如雨后春笋般，一个个遗迹被接连不断的开启。

    作为至真境强者，在各大宗派已是高端力量的存在，对于宝物出现的消息，他们往往都能在第一时间得知，虽然大多数的至真境强者，对此不削一顾，可还有极个别的至真境强者，不顾脸面来到这里，欲从低阶修士的手中抢夺宝物。

    就在近千万人的眼神，紧紧的盯着湖面的时候，迷雾湖的中心，突然间爆发出了耀眼的金光，金光跃出了湖面，向着四面八方激射而去。这时候，有细心人仔细的数了数金光出现的数量，一共是三十六道金光分别射向了不同的方向，这说明进湖的时候是二百人，出来时变成了三十六人，在水神宫中，死去了一百六十四人。

    说起那块金牌也真是奇怪，没有进湖之前，金牌会自动发出光罩，保护持有金牌之人，而到了迷雾湖底的水神宫之后，却是没有了任何的作用。

    三十六道金光闪过之后，湖面恢复了平静，陆青峰和大虎十分幸运的被传送到了一起，都是被传送到了来时和司徒兄妹一起的位置。直到现在，司徒兄妹五人还在原来的地方等候陆青峰出来，陆青峰和大虎刚在地面上站稳，陆青峰就感到了强烈的危机向着自己袭来。

    陆青峰瞬间传音给大虎，让他变化成本体钻进自己的长袍之中，而他则以最快的速度施展鲲鹏诀，如同流行闪电一般，射上了天空，直奔西北方向而去，连看一看司徒兄妹的时间都没有。

    此时在陆青峰侧面千米之外，一道刺目的剑气直奔陆青峰而去，射中了陆青峰的左肩，直接贯穿了肩膀向着地面射去，把地面上的一块巨石轰得猛然间爆碎开来，石块的碎削飞向四面八方，附近的许多人都被殃及了池鱼，惨叫声此起彼伏，接连不断的响起了一片叫骂之声。

    司徒晓阳五人也是险些遭殃，都被惊得出了一身冷汗，他们都看到了那一道剑气的恐怖，只是在电光火石间就击中了陆青峰的肩头。当然了，现场百分之九十的修士，都没有看到那道剑气是否击中了陆青峰，他们只是看到，当那一道剑气发出的时候，陆青峰极速飞行的身体微微颤抖了一下，也只是以此来判断陆青峰是真的受了伤。

    几秒钟之后，激发剑气之人出现在了众人的头顶，此人悬浮在空中，背负双手，身穿紫色长袍，中年人的模样，面无表情的看着陆青峰消失的方向，一言不发，无形之中散发出来的威压，使得所有地面上的人都喘不过气来，有几个太真境的高手站在地面上，身体不敢有丝毫的动弹。

    过了一会，紫袍人这才掉转方向，向着和陆青峰相反的方向电射而去。紫袍中年人走了很久以后，众人都纷纷议论起来，有两名太真境的高手距离司徒晓阳五人最近，只听其中一人说道：“真是没有想到，堂堂公玉帝国玄天宗大长老，竟然也做这种卑鄙无耻的勾当。”

    另外一人急忙说道：“嘘，别瞎说了，这件事与你我无关，小心被别人听到了惹祸上身。”开始说话的那人急忙闭嘴，司徒晓阳听到了以后，表情没有任何变化，却是暗暗的记在了心里，心里在不停的祈祷：“陆兄，你可千万不要有事啊。”

    稍后，司徒晓阳看向妹妹司徒晓月和刘强、夏蒙、孔轩，几人眼神交汇，彼此心照不宣，随后相继离开人群，直奔陆青峰离开的方向追了下去。

    陆青峰左肩被击穿，鲜血飙射而出，迅速伸出右手食指点向穴道，止住了流血，脸色却是越发的苍白，水神宫中受的伤只好了七成就被传送来，刚出来，又被如此重击可谓是伤上加伤，现在陆青峰的状态已经十分不妙。

    虽然这样，陆青峰依然在全力施展鲲鹏诀，手里握着两块元晶，不断的吸收其中的天地元气，即便如此，体内的真元依旧在快速的流失，吸收元晶中的能量，也只是杯水车薪，根本就解决不了燃眉之急。

    但是陆青峰不敢停下来疗伤，偷袭自己的人会不会追上来，他的心里没有丝毫的把握，从刚才那恐怖的危机判断，发出那道剑气之人定然不是等闲之辈，陆青峰判断，此人的修为，最低也是至真境初期之人，自己万万不能与此人抗衡，恐怕逃遁的稍慢就会有性命之忧。

    陆青峰的心里在快速的思索，速度却是丝毫不减，迷雾湖距离逍遥镇起码有万里之遥，几分钟的时间里，已经极速飞行了八千余里，离逍遥镇只有两千里的路程。

    此时陆青峰的脸上没有丝毫的血色，已经疲惫到了极点，大虎在陆青峰的长袍里，心里也是焦急万分，他能感觉到陆青峰此时已经到了强弩之末，现在之所以还在勉强的飞行，完全是强大的意志在支撑着他。

    陆青峰看向前方，耳边风声呼啸，视线所及已经有些模糊，眉心泥丸宫中的灵魂之剑在不停地颤抖，强大的灵魂力不断的释放。

    突然，陆青峰眼前一阵天旋地转，接着，视线越来越模糊，最后彻底失去了知觉，一头栽了下去。

    大虎迅速从陆青峰的怀里窜了出来，瞬间变化为一个红眼大汉，一把接住了陆青峰继续向逍遥镇飞去，飞行了大约五百里左右，在大虎的前方不远处，一名五十多岁的中年人悬空而立，挡住了大虎的去路。

    [ m..]