    不由自主的放出了神识向中年人扫描过去，却发现面前的中年人如渊似海，深不可测，心里顿时就凉了半截。

    大虎心里暗想：“对面这个人的修为太高，我肯定不是对手，怎么办，难道要等死不成？”

    想到好不容易从迷雾湖里逃了出来，大虎很不甘心，于是问道：“前辈，现在我急着寻找一处安全的地方，为我家公子疗伤，前辈挡在这里，是什么意思？”

    对面中年人身穿一件白袍，听到大虎问话，不由怒道：“好一只化形的妖兽，说话到是很文雅，想必是和你家公子学来，你家公子受伤不假，寻觅安全之所疗伤也是应该，但是如你这般，你家公子不等找到地方疗伤，就会命丧你手，退一步讲，即使不死，也将要十数年的时间恢复，你这哪里是在救你家公子，分明是在害他。”

    大虎心里一惊，急忙问道：“前辈，按照你说的，我现在应该怎么去做。”

    白袍中年人说道：“快快把他放在地上，尽快服下丹药，先把伤势稳定下来再说其他不迟。”

    “好，就依前辈的意思。”大虎迅速落在地上，把陆青峰轻轻的放在了地上，看向白袍中年人。

    中年人并不说话，来到陆青峰的面前，释放出神识，向陆青峰体内探测过去，稍后说道：“体内真元枯竭，灵魂力损耗过多，左肩穴道必须解开，否则时间过长，左臂经脉就会堵塞。”

    说罢，中年人首先取出一颗止血丹，随后揭开了左臂的穴道，把伤口消毒包扎好，然后又取出一颗补充体内真元的丹药，撬开了陆青峰紧闭的双唇喂服了下去。

    最后，中年人取出了一颗养魂丹，对大虎说道：“灵魂受损甚多，不能急于服用补充灵魂力的丹药，需要先慢慢的温养，等到他的伤势稳定下来，才能服用其它有益灵魂方面的丹药。”

    说完，把这颗养魂丹给陆青峰服了下去，一个小时之后，陆青峰的脸上渐渐的恢复了一丝血色，中年人对大虎说道：“抱上他随我走。”

    也不等大虎回话，中年人就腾空而起，向着逍遥小镇飞去，大虎在后面紧紧跟随，到了镇外，中年人和大虎落到地面之上，徒步向镇内走去。

    在很久以前，逍遥小镇只有一座叫逍遥楼的酒楼，和几家收购魔兽材料的店铺，这些都是为了进出神断山脉的修士，有一个休息和交易的场所，后来逐渐的越来越多，一直发展到现在的规模。

    它的大小和滨海山脉的望山城相差不多，唯一不同之处就是，这个小镇是在南荣帝国和公上帝国的边境。

    在这里，没有两国的军队和管理人员，只要你有实力，在这里就有绝对的自由，之所以还叫它小镇，只是往来的修士习惯了它的叫法而沿续了下来，至于逍遥二字的由来，则是因为最初的那家逍遥酒楼。

    大虎抱着陆青峰，紧随在中年人身后向小镇走去，进了小镇，沿着中央大街一直前行，来到了中央的十字大街，在十字路口的西北角，有一家豪华的五层酒楼矗立在那里。

    如今已经接近了中午，酒楼门前的广场上，人来人往，川流不息，酒楼门前的迎宾小姐，正满面笑容的迎来送往到酒楼就餐的修士，酒楼的楼顶，遥遥楼三个金色的大字格外的醒目。

    到了十字路口，中年白袍人带着大虎向北走去，走了大约三百米左右，到了一家店铺门口，门边挂着一块牌匾，上面写着‘东方丹药’四个大字。

    在东方丹药铺的北面，相邻的是一家炼器铺，门边同样挂着一块牌匾，上面写的是‘欧阳铸剑’四个大字。

    到了东方丹药铺，白袍中年人推开门走了进去，并没有在店铺停留，而是直接有推开了后门，来到了后院之中，后院大约有一亩地大小的一个院子，院子周围建满了房屋，粗略一数，大概有二十几间房子的样子。

    白袍中年人带着大虎来到了东厢房的一扇门前，推开门走了进去，这是一间客厅，南北相对各有一扇门，中年人推开了南边的门，回头示意大虎把陆青峰抱进此屋。

    大虎抱着陆青峰走进了这间屋子，屋子里有一张床，上面床单被褥齐全，把陆青峰轻轻的放在床上，大虎垂首站立在一边，等待白袍中年人的吩咐。

    白袍中年人点点头：“先让他在床上休息一天，丹药已然服下，他的伤势正处在自动恢复之中，现在绝不能强行将他唤醒，必须他自己醒来才能得到最好的恢复，如果你要休息，可以去对面的房间。”

    说完，不等大虎回答，转身走了出去。大虎拉过来一把椅子，坐在了床边，静静的守护在一边，看着床上躺着的陆青峰，大虎的心里掀起了滔天的波澜。

    大虎虽然化为了人形，且拥有了不弱于人类的智慧，但是不管怎么说也摆脱不了妖兽的本性。

    在他的认知中，人类都是虚伪、奸诈、阴险、残暴之辈，认为做了人类的兽宠之后，就不会再有好日子可过。大虎之所以会有这样的认知，都是源于他在滨海山脉里，亲眼看到人类修士而得到的结论。

    可是现在他的这种认知，正在被自己逐渐的推翻，陆青峰在他心目中的形象，也变得越发高大起来。

    这一路追随陆青峰而来，陆青峰对他的拼死相救，身受重伤之时仍然不忘记赠送自己妖丹，在水神宫中为自己抢夺法宝拳套，这一切的一切无不是陆青峰都在为自己着想。

    想到这些，大虎巨大的虎目之中，不禁有些微微的湿润，他就这么看着陆青峰，眼睛眨也不眨，心里在祈祷陆青峰快快好转。

    大虎不知道的是，通过这次跟随陆青峰出来，也是他第一次真正的融入到人类的世界之中，对于他的心灵得到了一次全面的洗涤。

    通过这次的心灵洗涤，使得他的灵魂距离蜕变为真正的人类灵魂前进了一大步，也为他以后修为的快速提升打下了坚实的基础。

    大虎也在心里暗暗的下定了决心：“以后绝不能总是让公子保护我，我一定要尽快的把修为提升上去，只有这样，以后公子遇到了困难，我才能够独当一面。”

    这样的想法，使大虎彻底走上了人类思维方式的轨道，大虎默默的守护着陆青峰，极品法宝拳套认主以后，已经可以自己融入到他的身体之中。

    心神一动，拳套戴到了手上，看到这副拳套，真的是爱不释手，他是真的没有想到，自己有朝一日也能拥有属于自己的极品法宝拳套，这对滨海山脉里的众多化形妖兽而言，是想都不敢想的事情，而现在自己却是如愿以偿的拥有了它。

    戴着拳套的手，一会摸摸自己的虎脸，一会摸摸大腿，一会又两只拳套合拢，不停地摩挲，使得拳套发出了刺耳地摩擦声。

    听到声音，大虎急忙停了下来，看了看陆青峰，生怕因为自己刚才的贪玩弄出来的声音，惊醒了陆青峰。看到陆青峰依然处于熟睡之中，不由得伸了伸舌头，脸上还带着一丝不好意思的表情。

    大虎就这么坐在床边守护了陆青峰三天，三天来，陆青峰身上的真元波动越来越强大，面色也变得越来越红润，逐渐的接近了正常人的肤色。

    大虎正坐在床边的椅子上假寐，就听见陆青峰大声喊叫起来：“大虎，快跑，我来拖住他们，你不要管我。”

    大户瞬间惊醒过来，急忙上前抓住陆青峰的手，眼神里充满了关切之情，心里也是越发的感动起来，同时自己也在心里庆幸，庆幸自己跟随了这么好的一位主人，本来契约的主人就不是陆青峰，可是陆青峰还是对自己这么关心，即使是在睡梦里还在想着救自己，看着陆青峰又熟睡起来，大虎的虎脸上，人性化的表情也是越来越丰富。

    陆青峰这次受伤，整整昏睡了十天，在第十一天的早晨，陆青峰睁开了眼，看到坐在床边椅子上的大虎，脸上不由得露出了一丝微笑，没等陆青峰开口，大虎就先说道：“公子，你总算是醒了，你现在感觉怎么样。”

    陆青峰说道：“大虎，我感觉好多了，再服两颗修补灵魂的丹药就彻底痊愈了，我这次睡了几天？”

    看到陆青峰已经没有了大碍，大虎脸上露出了放心的微笑：“你这次整整睡了十天。”陆青峰问道：“你就这样一直坐在床边吗？“

    大虎有些不好意思的说道：“是啊，在这人生地不熟的地方，我实在不放心公子的安危。”陆青峰伸手握住大虎的大手：“大虎，谢谢你。”

    大虎看着陆青峰一本正经的说道：“公子，看你说的，你对我这么好，我守护公子几天又算得了什么呢。”

    [ m..]