    把陆青峰昏迷后的经过详细的讲述了一遍，陆青峰仔细的听着，对大虎的所作所为也是十分的赞赏，同时心中浮现出浓浓的暖意。

    当谈到白袍中年人时，陆青峰问道：“大虎，我们现在住的地方就是那位前辈的住所吗？”

    大虎说道：“是啊，是前辈一路把我带到这里来的，我能感觉到，这位前辈不是坏人，也是他才让你的伤势尽快的稳定下来的。”

    陆青峰点点头说道：“一会我们去见见这位前辈，我们要当面向这位前辈表示感谢。”

    二人正在谈话间，房门被推开，白袍中年人走了进来，看到陆青峰正盘膝坐在床上，面色已然恢复正常，于是开口道：“小子，那天我看到你的这只傻虎带着你拼命的逃遁，是不是遇到了厉害人物的追杀，我观察你的灵魂力已经不弱于我，除非遇到像我这个级别的对手，不然你也不至于如此狼狈。”

    陆青峰看到了这个白袍中年人进来，并且还说了这么多的话，就知道此人一定就是救了自己的人。

    陆青峰连忙下床，就要大礼参拜，被中年人摆摆手制止，陆青峰只好一躬到地说道：“多谢前辈相救。”

    中年人哈哈笑道：“不必多礼，小事一桩，举手之劳罢了。”针对中年人进来时说的话，陆青峰说道：“那天我在迷雾湖中刚出来，就感觉到一股巨大的威压向我压迫过来，我察觉这股威压中有强烈的杀机，也多亏晚辈的灵魂力远超同辈之人，才得以挣脱这股威压，施展逃遁秘术而走，可是，即便如此，左肩还是被一道剑气击穿，那道剑气十分恐怖，能够躲开要害，也是晚辈实属侥幸。”

    中年人点点头：“我在处理左肩伤口之时，就已经发现，施展这一道剑气的主人，必然是至真境强者无疑。”

    听了中年人的话，陆青峰惊讶的张大了嘴，能够从至真境强者手下逃脱，还真是万幸。

    中年人看着陆青峰，赞许的点点头道：“你现在已经没有大碍，但是要完全恢复，最少也要一个月的时间，在这段时间，不要动用真元，否则还会伤上加伤，到了那时，更难治愈。”

    陆青峰感激的再次躬身施礼道：“晚辈这次从水神宫里已经受了重伤，刚好了七成就被传送出来，刚到了外面，还没有站稳，就又受到了攻击。”

    中年人恍然道：“我说你的灵魂力如此强大，已经不弱于我，怎么还会受到这么重的伤害呢。”中年人说完，掏出两颗丹药：“小子，这两颗丹药是修补灵魂所用，你服下后，不出一月定能痊愈。”

    陆青峰说道：“前辈，治疗灵魂的丹药，晚辈这里还有，就实在不敢再让前辈破费了。”

    中年人满意的点点头：“好吧，既然如此，我就一个月后再来看你。”说完转身走出了屋子。

    看到中年人离去，陆青峰掏出一颗补魂丹吞服了下去，对大虎说道：“大虎，我还要一月后才能痊愈，你也抓紧这段时间修炼一下吧。”

    大虎点点头，也去除了一颗六阶妖丹吞服下去，二人在这间屋子里，进入了深层次的闭关修炼和疗伤之中。

    中年人出了屋子来到了院子中，转身面对陆青峰二人住的东厢房，沉吟了片刻，伸出双手，掐出复杂的法诀，足有十几秒的时间，才停了下来。

    接着，伸出双手，对着东厢房的位置，很是随意的一抹，接着就看到在东厢房的地面上，慢慢的升起一层土黄色的能量光罩。

    这层光罩慢慢的上升，直到把整个东厢房都包裹起来，光罩迅速向墙壁靠拢，最后隐匿在了墙壁之中。

    中年人满意的点点头，这才转身离开了这个院子。出了丹药铺来到街上，中年人转身推开了隔壁欧阳铸剑铺的店门。

    刚刚推开店门，就听到了一声爽朗的大笑：“哈哈，老伙计，以前你每天都要到我这里来喝酒，怎么这次翻了性子了，一连十天几天不见人影。”

    话刚说完，白袍中年人已经到了说话之人面前，这里是欧阳铸剑铺的后院，和隔壁的丹药铺的布局一模一样，院子的中间有一张石质的圆桌，周围有几个石凳。

    石桌上已经摆好了几样精致的小菜，一坛酒和两个酒杯，两双竹筷放在一旁。

    其中一个石凳上坐着一个中年人，身穿一件灰色长袍，面如重枣，下颚处有浓密的胡子茬，长发很是随意的盘在头顶，用一支银簪别着。

    中年人来到石桌前，直接坐在了灰袍人的对面，拿起酒坛分别给双方的酒杯都满上了酒，端起酒陪轻抿了一口，放下酒杯，这才说道：“欧阳，你也知道，我心里始终都在惦记着一件事，那就是能够找到一个让我满意的弟子，来传承我的衣钵，我二人背叛了门派逃出来已近千年，这么长的时间里，我们东躲西藏，自己的安全都没有保证，也就没有那个心思，现在终于稳定了下来，这个想法又自然而然的冒了出来，十几天前我外出办事，正好遇到了一个灵魂力十分强大的小家伙，不超过三十岁的年纪，灵魂里已经不弱于我。”

    叫做欧阳的灰袍中年人听了白袍人的述说，说道：“刚才我神识扫描了你的院子，发现东厢房内有一人一化形妖兽，就觉得很奇怪，我二人出来了千年，也没听说你还有这么年轻的朋友，刚才你进去又出来了，还在东厢房布置了那么强大的防御禁制，我就觉得更加奇怪，我当时就想，这个年轻人对于你一定很重要，东方，你要收的弟子就是这个年轻人吧。”

    叫东方的白袍人指着叫欧阳的灰袍人，装作详怒道：“我说欧阳，你怎么老是改不了偷窥我**的臭毛病，让我知道还有下次的话，我一粒丹药也不再给你了。你说的不错，就是这小子，我观察了。这小子品性不错，资质天赋俱佳，正合我的心意。”

    灰袍欧阳用一双不怀好意的眼神看了看白袍东方，说道：“是很不错，小小年纪，境界已达仙真境巅峰，不只是你看上了这个小子，就是我也都有些动心了呢。”

    白袍东方大叫道：“我可告诉你欧阳，你不许打这小子的主意，你想收徒弟，自己找去。”

    灰袍欧阳嘿嘿笑道：“东方，这个可是说不准，准许你看上这小弟了，就不许我也看上了？世上哪有那般道理，我看这样好了，你教他炼丹，我教他铸剑。”

    白袍东方指着灰袍欧阳，怒目圆睁，气的一句话也说不出来，灰袍欧阳看到白袍东方的样子，端起酒杯说道：“东方，我二人现在议论这些一点用处都没有，一切都要这小子自己决定才行，现在我们还是先喝酒最为重要。”

    自从陆青峰被神秘紫袍人用一道剑气击伤逃遁以后，司徒兄妹，刘强、夏蒙、孔轩五人，也都朝着陆青峰逃遁的方向追了下去，由于心里都在惦记着陆青峰的安危，这一路上，谁也没有说话，都在闷着头全力赶路。

    一万多里的路程，五人只是用了不到三天就到了小镇外，无人都同时停了下来，全身的衣衫已经湿透，汗水不断的滴下，三天的时间，五人不眠不休地赶路，都已经疲惫到了极点，看到眼前终于就要到了目的地，心情顿时都放松了下来。

    一路走来，五人没有发现陆青峰的任何踪迹，他们判断，陆青峰一定是进入了这个小镇，生命的威胁基本上应该已经排除。

    三天的时间里，五人都是在凭借着一股意志在顽强的赶路，现在基本上确定了陆青峰安全以后，神色顿时萎靡下来，都相继跌倒在地，全身再也没有丝毫的力量。

    两个多小时后，五人这才稍微恢复了些许真元，都站起身向小镇内走去。进了小镇，五人首先找了一家酒店，开了一间套房，洗了一个美美的热水澡，换上了干净的衣袍，然后就饱餐了一顿，各自回到房间大睡了一天一夜。

    第二天早晨，司徒晓阳一行五人分开，在小镇开始仔细的寻找陆青峰的下落，晚上回到一起，各自汇报自己一天来寻找的情况。

    时间一天天流逝，转眼间，一个月的时间就在司徒晓阳五人焦急的寻找中度过，司徒晓阳五人放松下来的心情不由得又开始紧张了起来。

    逍遥小镇是一个极度自由的地方，五人在寻找的时候不敢放出神识，以免引起不必要的麻烦，这无疑就增加了寻找的难度。不过，司徒晓阳相信，陆青峰一定安全的到了小镇，可能是因为伤势太重，在某个地方疗伤而已。

    就这样，五人始终在坚持不懈的寻找陆青峰的下落，在第三十八天的上午，五人又分开继续寻找，司徒晓阳独自一人，来到了小镇十字大街的路口，向北走去，眼睛不停地向四周看去。

    突然，一个熟悉的身影出现在司徒晓阳的视线中，看到了这个身影，司徒晓阳始终悬着的一颗心终于落了下来。

    [ m..]