    此时泥丸宫中的灵魂之剑，又恢复到了以前的样子，悬浮在泥丸宫中心，淡淡的乳白色光芒散发出来，给人一种无比温暖的感觉，神识内视，这柄灵魂之剑，似乎比受伤前还要更加凝实。

    果然如前人所说，越是在生死磨练之中，越能快速的提升一个人的修为，上次在滨海山脉就是如此，只是那次的提升十分明显，也可能是因为水到渠成的原因。这次不是很明显，是因为自己刚经过三年的闭关，修为直接从玄真境初期巅峰到了仙真境巅峰，提升的太多，已经榨干了以前的潜力。摇了摇头，自嘲的一笑，何必想那么多无关紧要的东西，自己只管塌下心来修炼就是，他坚信，一份付出就会有一份回报。

    白袍穿了一个月未曾换过，汗水混合着尘土，已经粘在了白袍上，再也看不到以前曾经如雪的白色。

    这一天早晨，陆青峰睁开眼，双目中精光四射，瞬间又恢复如初，看起来比以前更加深邃。抬起头看到大虎仍然处在修炼之中，陆青峰没有叫醒他，轻轻的下了床，来到了院中。

    西厢房有一间浴室，来到里面简单的洗了洗，换上了一身干净的衣服，立刻就觉得全身都是神清气爽。

    自从下了青云剑宗以后，陆青峰就脱下了宗门的制式长袍，青云剑宗的衣服太过明显，几乎走到哪里，都能很快的被人认出，对于在外面历练很不方便，说不定在什么时候，就会因为宗门的长袍，给宗门带来不必要的麻烦。

    因此，陆青峰在下山的时候，定制了很多的白色长袍，以备不时之需。全身都收拾的干净利落之后，这才来到了店铺外面的大街上。第一次来到逍遥小镇，一切都是显得那么陌生。川流不息的十字大街上，行人车马井然有序的通过路口，使初来乍到之人根本就不会想到，这里竟然会是一个没有军队，没有管理者的小镇。

    街道上，偶尔会有一两个小商贩沿街叫卖，或是上了年纪的乞丐沿街乞讨，陆青峰随手取出十两黄金，放到老年乞丐讨饭用的碗里，老乞丐跪倒在地连连磕头，千恩万谢。十两黄金，对于一个五口之家，可以丰衣足食的生活一年，对陆青峰来说却是可有可无之物。

    扭头看向南边，一个熟悉的身影进入了视线，那个人也同时看到了陆青峰，飞速向陆青峰跑来，脸上露出惊喜的表情，一百跑一边大声喊道：“陆兄，总算找到你了。”

    说着话，已经来到了陆青峰的面前，伸出双手，二人的双手紧紧地握在了一起，眼神不停地上下打量着陆青峰，好像是看看全身的各个部分是不是齐全的样子。

    此人正是苦苦寻找了陆青峰三十八天的司徒晓阳，看到司徒晓阳的样子，陆青峰的心里感到由衷的温暖，什么人才是真正的朋友？不但能同享荣华，更要能够共同患难，只有这样才是真正的朋友。

    两人的手在一起握了很久才分开，陆青峰随同司徒晓阳向着五人居住的地方走去，路上，把这次所遭遇的一切，都向司徒晓阳详细的介绍了一遍。

    听着陆青峰的述说，司徒晓阳的心，也在随着陆青峰的讲解不断的起伏，时而紧张、时而兴奋、时而担忧、时而愤怒，到了酒店，进了司徒晓阳的房间，坐下后，司徒晓阳这才说道：“陆兄，迷雾湖边，剑气偷袭你的人，我知道了是谁，他是公玉帝国玄天宗大长老，当时我身边有两人正好认识他，恰巧被我听到。”

    听了司徒晓阳的话，陆青峰的脸色瞬间就阴沉下来，很快又恢复了正常，对司徒晓阳说道：“司徒，谢谢你告诉了我，只是以我现在的修为，即使知道了是谁偷袭我，也是无能为力，此人是至真境的修为，我与他的修为相差太大，想要报这一剑之仇，绝对不是短时间内可以做到的。”

    司徒晓阳点点头道：“你说的很对，我们远远不是至真境强者的对手，我们修炼到至真境，还不知道是多少年以后的事，甚至能不能修炼到至真境还是两可之间的事。”

    陆青峰飒然一笑：“司徒，先不去想这些不愉快的事，今天我们兄弟又在逍遥小镇相聚，理当庆祝一番，今天我做东，到这里的逍遥楼开怀畅饮。”

    很快就到了中午，司徒晓月、刘强、夏蒙、孔轩也都相继回到了这家下榻的酒店，一行六人出了酒店直接向逍遥楼赶去。

    迎宾童子很远就向着众人迎了上来：“各位先生，欢迎来逍遥楼，几位先生是要去大厅还是包间。”陆青峰随口说道：“到你们这里最好的包间。”

    迎宾童子脸上显出了兴奋之色，大声说道：“好嘞。几位先生，请随我到四楼，四楼是只有最尊贵的客人才能去的地方。”

    迎宾童子带着众人来到了一个房间之中，房间有五十平米大小，中间的地面上有一个巨大的圆盘，类似于传送阵一类的东西，上面刻画着复杂的图案，迎宾童子请众人走到圆盘上面，一行六人站好以后，就见光芒一闪，所有人都离开了此地，再次出现的时候，已经到了四楼相同的一个房间。

    迎宾童子恭敬地说道：“几位先生，出了这个房间不远就到了，几位请随我来。”

    出了这个房间，是一条宽敞的过道，地面上铺着天鹅绒地毯，陆青峰等人来到了第三个房间，迎宾公子打开门，伸出手恭敬地说道：“几位先生请进。”

    陆青峰等人鱼贯而入，进入了房间，不由得仔细打量了起来，逍遥楼在整个南荣帝国和公上帝国都是久负盛名，这两个国家的很多达官显贵和修炼界的强者都慕名前来这里用餐，陆青峰他们也是早就听说了逍遥楼不同一般，今天终于来到了这里一饱口福。

    房间有一百平米大小，中间是一张大旋转圆桌，圆桌周围摆放着十把高靠背座椅，坐上去十分柔软和舒适，圆桌中间摆放着一盆花，这盆花十分特别，说它特别，不是说这盆花长得特别，而是它释放出来的气味特别，人闻过之后，即使是将要昏昏欲睡之人，也会瞬间就精神起来。

    众人坐下之后，迎宾童子通过察言观色，很快就知道了陆青峰他们心里都在想什么，不无自豪地说道：“诸位先生是不是觉得这盆花很是特别，这盆花是我们逍遥楼花费巨资从南陨神洲运送而来，此花名为淬魂花，如果在座的各位先生之中有炼丹师的话，一定就会知道淬魂花的珍贵，这淬魂花是炼制淬魂丹的主药，这上面的每一朵花都是无价之宝，如果各位先生能在这里坐上三个小时的话，那么你就会发现，你的灵魂不但更加纯净，而且还有了一丝壮大，相信，仅仅是在这个方面的收获，各位先生就不虚此行。”

    六个人听了迎宾童子的话，无不为逍遥楼的奢华感到震惊，陆青峰还发现了另外一个问题，这个包间在酒楼的阳面，透过巨大的落地水晶玻璃就可以看到外面的一切，外面喧嚣的声音，在房间里听不到丝毫。现在是中午，又是在炎热的夏季，阳光透过落地的水晶玻璃窗照射进来，没有一点炎热的感觉。

    整个房间十分的凉爽，陆青峰在这个房间扫视了一圈，眼睛不由自主的盯上了对面墙壁上的一幅壁画，从那幅壁画上传来了丝丝凉意。

    迎宾童子看到陆青峰目不转睛的看着那幅壁画，来到了陆青峰面前，恭敬地说道：“先生真是好眼力，那幅画却是不同一般，先生看到的这幅画是由万年寒玉制成，夏天到来的时候，我们就挂上这幅寒玉壁画。等到冬天到来的时候，就会换上一幅和这幅画相同的暖玉壁画，那个时候，就算外面再怎么寒冷，房间里也会感到温暖如春。

    众人听了迎宾童子的介绍，顿时都恍然大悟，童子解答完了众人的疑惑，送菜的小姐已经如同走马灯一般鱼贯而入

    每个人都是双手拖着一个托盘，每个托盘里都盛放着不同的数种菜肴，每摆上一盘，就会介绍一下菜名，都是众人见所未见，闻所未闻的菜肴。

    只见一名漂亮婀娜的年轻女子，端上来一盘菜肴放到桌上，樱唇微启，甜甜的说道：“这道菜名叫香薰龙肝，主食材是八阶妖兽霸王龙的肝，您看着辅料，可不是用普通的青菜来点缀，而是千年以上的灵草碧玉仙芝的茎做成，另外还有一种看不见的佐料，那就是在熏制以前，这霸王龙的肝，用天香妙玉露整整浸泡了七七四十九天，众位现在闻到的香味就是天香妙玉露散发而出。

    众人闻言，无不惊叹，仅仅一道菜所用之物，每一样都是稀世珍宝。最后，一位身穿旗袍的小姐端上来一坛美酒，给在座的每个人都满上以后，开口说道：“这坛酒名为百里仙闻醉，乃是千年陈酿，就是说，这坛酒散发出来的香味，就算是神仙，在百里外闻到也会醉倒。”

    看到酒菜已然齐备，迎宾童子说道：“各位先生，酒菜已齐备，请众位慢用，如有需要之处，我在门外等候，随叫随到。”说完，退出了包间，带上了房门。

    就在刚才服务小姐为每个人斟酒的时候，一股沁人心脾的酒香飘散出来，众人闻了莫不心旷神怡，果真有一股飘飘欲仙的样子

    席间，陆青峰和司徒晓阳分别介绍了这些天来双方的经历，讲到陆青峰被公上帝国天云宗大长老用恐怖剑气偷袭，众人莫不是义愤填膺，讲到陆青峰昏迷不醒的时候，所有人都是陷入到深深的担忧之中。

    司徒晓阳讲到他们仅仅用了不到三天的时间，就走完了一万里路的时候，陆青峰心里充满了感动。

    当讲到五人在小镇外，真远枯竭倒地不起的时候，陆青峰心里感到深深的自责，都是因为点击自己的安危，才让几位朋友陷入了如此的境地，同时，心里也充满了温暖，有这么多肝胆相照的朋友，是自己来到这个世界的一大快事。

    [ m..]