    通过这次的遭遇，彼此也算都是彻底的了解了对方，人就是这样，有的人相处了一辈子，也不一定会了解对方多少。有的人通过一两次事情的接触，却成了肝胆相照的生死之交。

    陆青峰和司徒晓阳就是这样，抛开陆青峰站在望山城外密林里救司徒晓阳的那次不讲，单就这次陆青峰遇险，司徒晓阳五人不顾一切的追寻而来，就足以说明，司徒晓阳不是一个忘恩负义之人，而是一个懂得知恩图报，肯为了朋友慷慨赴死之人。仅凭这一点，就足以让陆青峰和司徒晓阳以命相交。

    席间，陆青峰问司徒晓阳：“司徒，你是准备在这里住上一段时间还是过几天就走。”

    司徒晓阳说道：“既然已经到了这里，怎么也要住上一段时间再说。从这里向西不到五千里就是神断山脉，中间只是间隔了一个镇店，也说不上太远，过两天我们五人准备到哪里去看看，看看能不能猎杀几只魔兽。”

    陆青峰说道：“这样也好，我就不和你们一起去了，你们一路上多加小心。”

    司徒晓月听说陆青峰不准备和他们同行，开口说道：“陆大哥，如果你没有其他的事情，还是和我们一起去吧。”

    司徒晓阳看了妹妹一眼：“你懂什么，陆兄不和咱们一起进入神断山脉自然有道理，如果陆兄和我们一起去了，碰到低阶魔兽，陆兄不屑插手，碰到高阶魔兽，我们又插不上手，还可能成为陆兄的累赘。”

    陆青峰摇了摇头说道：“救我的那位前辈，直到现在，我还没有真正的向他道谢，另外我的朋友还在前辈那里闭关，说什么我也不能就这样不辞而别。”

    接下来司徒晓阳问道：“陆兄，离开这里以后，你还准备去哪里，回宗门吗？”

    陆青峰笑道：“不，我估计，在这里，我最少也要呆上三年，三年后我准备去一次帝都。”

    “那也好，”司徒晓阳说道：“我们也在这里呆上三年，三年后我们一起前往帝都。”

    众人边喝边谈，到了最后，陆青峰又想起了一件事情，对司徒晓阳说道：“司徒，我打算让你帮我召集一些人手，最好是设置一些考验，经过了考验的就留下，你看怎么样？”

    司徒晓阳马上说道：“可以，就包在我身上了，我尽最快的速度操办此事。”

    司徒晓阳没有丝毫犹豫，就痛快的答应了下来，也没有问陆青峰要这么多人干什么用，因为朋友之间不需要问，只要是朋友嘱托的事，就要不遗余力的去做。

    朋友之间有说不完的话，所以喝了很长的时间，整整一个通宵下来，每个人都不知道自己到底喝了多少酒，直到第二天太阳已经高高升起，众人才离开了逍遥楼，回到了各自的住处。

    来到东方丹药铺的后院，看到东厢房的防护禁制还在，陆青峰就坐在院子中心的石凳上，因为他很清楚，这种禁制，并不阻止里面的人出来，可是一但出来再想进去，却是个比较麻烦的事情。

    看来大虎还在，在外面等等也好，反正自己现在还没有什么事，要修炼的话，在这个院子里也不合适，于是，陆青峰就耐下心来静静的等候。

    大约过了一个小时后，丹药铺的门被人打开了，脚步声传了进来，陆青峰扭头看去，见是白袍人走了进来，赶忙起身见礼，中年人摆了摆手，径直坐到陆青峰面前的石凳上，看着陆青峰面带微笑道：“小伙子，看你的面色已经完全恢复了，真元也很浓厚，看来是没有什么问题了。”

    陆青峰恭敬地说道：“这还要感谢前辈的悉心照顾，青峰才会这么快的康复。”

    白袍东方问道：“别婆婆妈妈的了，你来我这里的时间也不短了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    陆青峰躬身说道：“晚辈陆青峰，青云剑宗真传弟子，家师许如君。”“哦”白袍东方恍然道：“我看你也不是散修，更不可能是一般的世家子弟，小伙子，天赋不错，不到三十岁已经是仙真境巅峰。”

    陆青峰再次躬身道：“承蒙前辈夸奖，不胜荣幸，如今青峰已经痊愈，只想等到大虎修炼结束，便向前辈告辞离去，临走前，敢问前辈尊姓高名，日后晚辈也好报答前辈相救之恩。”

    白袍东方听了陆青峰的话，哈哈大笑道：“不错，既然知道了你的名字，我也就叫你青峰吧，我叫东方云飞，南部神洲人氏，你看这个小丹药铺，已经被我经营了二百余年。”

    陆青峰点点头：“这么说来，前辈定然也是一位丹药大家了。”东方云飞道：“说来惭愧啊，活了一万五千多年，才在八百年前达到了大宗师之境，不瞒你说，我有一位至交好友，他叫韩成子，和我年龄相仿，我和他比，简直如同云泥异路，我这位朋友，修炼了短短的五千年，就已达至真境，丹道一途更是达到了大宗师之境，只可惜，炼制了有伤天合的破神丹，引起了公愤，不然也不会那么年轻就陨落，如果他能活到现在，丹道一途，将无出其右。”

    “哦”听到东方云飞说起了韩成子，陆青峰陷入了沉默，如今韩成子的所有传承都被他尽数所得，却不曾想到，面前的这位前辈和韩成子竟然还有如此密切的关系，想罢，手一挥，一座迷你三足小鼎出现在地面之上，迅速变大，到了两米多高时，在陆青峰的心神控制下才停止了变化。

    东方云飞看到了突然出现的丹鼎，不禁张大了嘴，看向陆青峰，一字一顿地说道：“煮海鼎？青峰，这丹鼎，你从何处得来？”

    陆青峰从一开始就没有打算对东方云飞隐瞒什么，对方救了自己，如果对这丹鼎有所趣图，那就送给他便是，也算是报答了相救之恩。

    听到了东方云飞问话，陆青峰说道：“几年前，南荣帝国八大门派，组织了门下弟子前往青湖岛海底遗迹试练，晚辈在那里，机缘巧合之下，偶然得到了此鼎，并且还有韩成子前辈的所有传承，如果前辈需要，晚辈就送与前辈。”

    听了陆青峰的解释，东方云飞，摆了摆手说道：“我不需要那些东西。”说罢，东方云飞也是一挥手，一座和煮海鼎相似的丹鼎出现在陆青峰面前，东方云飞指着此鼎说道：“我这丹鼎名为焚岳，和煮海鼎同一级别，都是极品法宝丹鼎，并且，两只丹鼎同出一名炼器大宗师之手，既然你得到了煮海鼎，那么海底心焰是否也在你手。”

    陆青峰点点头，东方云飞继续说道：“炼丹师炼丹，火属性体质为最佳，可用体内真火炼制，并且体内真火控制起来更为容易，但是，如果炼制高品级丹药的话，还用真火，消耗却是太过巨大，有的丹药，即使把体内的真元消耗殆尽，也不一定能坚持到丹成。”

    陆青峰恭敬地说道：“晚辈受教了，晚辈虽然得到了韩成子前辈的传承，怎奈丹道一途高深莫测，晚辈也只能在字里行间揣摩其意，有时还不免要走许多弯路。”

    东方云飞明白陆青峰的意思，直接说道：“如此的话，你不妨先在这里住下，有不懂之处，尽管问我就是。”

    陆青峰躬身施礼：“如此，多谢前辈。”东方云飞摇摇头说道：“我本打算有意收你为徒，知道你得到了我好友的传承，我就打消了这种想法，虽然如此，我也一定会尽我所能，尽数的传授与你。”

    陆青峰站起身抱拳，一躬到地说道：“承蒙前辈相救，又欲传授晚辈丹道，晚辈内心惶恐不安，如此大恩实难回报，前辈日后但有所求，莫敢不从。”

    二人正在谈话间，又有开门声传了过来，随即，一位灰袍红脸，下颚满是胡子茬的中年人走了进来，人还没到后院，声音先传了过来：“看来我还是来晚了。”

    说话间，人已经到了石桌前，随意坐在一个石凳上，只听东方云飞向陆青峰介绍道：“青峰，我来给你介绍一下，这位是我的至交好友，炼器大宗师欧阳剑，就住在隔壁。”

    陆青峰听罢，急忙起身行礼：“晚辈陆青峰见过前辈。”欧阳剑摆了摆手说道：“不必如此多礼，刚才你们的谈话，我已经知晓，韩成子与我也是至交，你得到了他的传承，也就相当于我的晚辈，日后如有什么需求，但说无妨。”

    陆青峰闻言大喜：“多谢欧阳前辈，如此正有一事相求。”说话间，一甩手，石桌上出现了三块金属，一红、一银、一黑，欧阳剑分别拿在手里掂了掂这三块金属，对陆青峰说道：“一块天外秘铜，一块深海沉银，一块星辰铁，分量也足够，炼制一件极品法宝长剑没有问题，我看这样，明天开始，你先随我铸造这柄长剑如何？”

    [ m..]