    听欧阳剑说，明天要自己随他铸剑，陆青峰心里大喜，手里的这三块材料，自己保存了多年，如今修为已达仙真境巅峰，真元的浑厚程度堪比太真境修士，下品法宝用起来已经有些不尽人意，陆青峰正苦于想换一柄上品法宝长剑而无门，今天欧阳剑的话，无疑给他带来了意外的惊喜。

    陆青峰正要点头应允，东方云飞这时大声喊道：“我说欧阳，你改不了窥视我**的臭毛病也就算了，怎么连教徒弟也要和我抢？”

    欧阳剑也是吹胡子瞪眼：“我先给你更正一下，这不是教徒弟，青峰得到了韩成子的传承，也就是韩成子的徒弟，我只是代替好友传授而已，况且明日给青峰铸剑，我让青峰打打下手，顺便把铸剑的技术讲讲这有什么不可以的呢？”

    这二人你来我往，争吵了起来，陆青峰站在一旁，劝哪一方也不合适，只能在一边看着二人满嘴唾沫星乱飞，最后还是欧阳剑的脸皮和吵架的技术稍高一筹，东方云飞只好让步。

    欧阳剑得意的一笑：“青峰，明日一早，你就去隔壁找我，我给你铸剑，顺便教你铸剑之道，这三块材料我先拿走。”

    说完，看着东方云飞眨眨眼：“老朋友，我先走了啊。”语气中明显带有胜利者居高临下的意味。

    气得东方云飞瞪着眼，看着远去的欧阳剑，竟然一句话也说不出来东方云飞看到大虎还没有结束修炼的征兆，就把整个东厢房的防御禁制撤去，只是把大虎修炼的房间又重新布上了一层新的禁制，这样一来，东厢房的其他房间，也就不影响陆青峰的居住，做完了这一切，东方云飞向北面的上房走去。

    陆青峰则是来到了东厢房北面的房间，这间屋子的陈设很简单，只有一张木床，一桌一椅，其他的什么都没有，陆青峰在床边坐下，心神一动，一间只有一寸大小的迷你房屋出现在陆青峰的掌心之中。

    这间迷你小屋就是陆青峰在迷雾湖水神宫中得到的神晶乾坤殿，现在，陆青峰就是想要看看这座后天灵宝级别的空间法宝，到底有什么特别的地方。

    由于神晶乾坤殿的钥匙已被陆青峰认主，所以，不管是在什么时候，只要陆青峰的心里有要进入神晶乾坤殿的念头产生，那么神晶乾坤殿的钥匙，就会自动的把陆青峰吸入殿中。

    刚才，陆青峰看着掌心的神晶乾坤殿，就曾经产生了这样的念头，结果他瞬间就消失在了房间，眨眼间就到了神晶乾坤殿中，从来没有经历过这样的事情，吓的陆青峰出了一身冷汗。

    等到心神稳定下来，立刻就知道了自己已经到了乾坤殿的内部空间，目光向周围看去，这个空间的长和宽差不多各有一万米，一百米高的样子。

    外面看着那么小的一间房子，内部竟然如此宽敞，内部空间的六个面，包括那扇门，是由一块巨大无比的神晶掏空制作而成，神晶殿的各个墙面，雕刻着十分繁复的空间阵法、防御阵法、坚固阵法，

    神晶乾坤殿是目前陆青峰手中级别最高的宝物，这件后天灵宝，除非遇到先天灵宝，否则任何人也别想打破它的防御。

    在神晶乾坤殿门口的左侧，有一排用神晶做成的架子，上面没有任何东西。陆青峰取出在水神宫中无名阁楼里得到的功法武技，分门别类的放在这个架子上。

    分别是人级功法玉简一千块，人级武技玉简一千块。地级功法玉简八百块，地级武技玉简七百块。天极功法玉简五百块，天极武技玉简五百块。神级功法玉简五十块，神级武技玉简三十块。

    距离这个架子不远的地方，有一张巨大的神晶床榻，有八米宽十米长，床榻旁边，是被陆青峰收进来的神晶圆桌和几只神晶凳子，不过如今都是横七竖八的倒在地上。

    陆青峰上前，大袖一甩，用真元包裹圆桌和凳子，一一摆放整齐，除了这些东西以外，硕大的空间显得有些空旷。

    门口右侧也有一排架子，不过，不是用来放功法武技之用，而是专门放置兵器的架子。心神一动，取出那柄在在无名阁楼得到的上品火属性法宝长剑‘烈焰剑’，放到兵器架子上。

    把在水神宫击杀四人得到的储物指环取出，连带他们的兵器也都放到地上，抹去四枚指环上的神识烙印，心念一动，一大堆东西都到了地面上。

    这些东西堆在地上显得有些杂乱无章，陆青峰把这些东西全部按照类别分开。首先把兵器先挑选出来，足有一百多件，仅仅各个级别的法宝就占了百分之八十，剩下的也都是极品法器。

    把这一百多件兵器都放到右边的那个架子上之后，下一步就是妖丹和魔丹的清理，共有各个级别的妖丹一千多颗，魔丹有一千七百多颗，把这些东西也都整齐的码放到一边。

    剩下的就是各类丹药，有疗伤的、突破境界的、增加真元的、还有服用以后能隐身的、实力突然暴涨的，共有一千多粒。把这些盛放丹药的玉瓶，都放在妖丹魔丹的旁边。

    清理了这些以后，地上还对着很多的妖兽皮毛骨骼，这些东西，也只能是以后有时间了，到外面收购这些东西的店铺卖掉。

    最后一项就是元晶，四人的指环中，共有元晶八百多万块，加上自己原有的元晶，差不多也有一千万快了，再把这些皮毛骨骼处理掉，也有五六百万进账，短时间内足够修炼之用。

    所有的东西都收拾完毕以后，再看神晶乾坤殿，已经不再像以前那么空旷了，陆青峰盘膝坐在巨大的神晶床榻上，神识释放出去，一直蔓延到神晶乾坤殿的外面。

    整个逍遥小镇中的一切景物，都进入了陆青峰的心神，随着神识的不断延伸，方圆千里的一切风吹草动都被陆青峰感知的清晰无比。

    在逍遥小镇的西方，有五人正在行进途中，陆青峰的神识扫描过去，停留在一位俊秀的年轻人身上，在陆青峰的有意为之下，青年人停下了脚步，脸上显出迷惑不解的神色。旁边一位娇俏秀美的年轻女子看到青年的神色，问道：“哥，你怎么了？”

    青年说道：“我好像是感觉到了陆兄的气息。”娇俏女子说道：“不会吧，我们已经出了逍遥小镇快有一千里了怎么会有陆兄的气息呢。”

    俊秀青年摇摇头不再说话，继续向前走去。随后，陆青峰的神识逐渐收回，不经意间扫描到了一家怡红院，一幕幕不堪入目的画面顿时映入了陆青峰的心神，看到这些，陆青峰急忙收回神识，扫描向隔壁的欧阳铸剑铺的院子里，看到欧阳剑正坐在院子中心的躺椅上，手中还在摆弄着陆青峰的那几块金属材料。

    陆青峰的神识轻轻的触碰到欧阳剑的身上，欧阳剑立即站起身，释放出强大的神识，向陆青峰的神识冲去，陆青峰急忙收回神识，就看到欧阳剑的神识扫描到神晶乾坤殿时，没有丝毫的停留，直接横扫而过，根本就没有发现神晶乾坤殿的存在。

    看到这种情况，陆青峰感觉到神晶乾坤殿的神奇，没想到这个神晶乾坤殿还能无视神识的扫描。在陆青峰的神识操控下，神晶乾坤殿化为一粒尘埃大小，用肉眼根本就看不到它的存在。

    抬头向周围看去，神晶乾坤殿中，被乳白色的雾气充斥，这无尽的乳白色气流源源不断的向陆青峰的身体涌来，进入到陆青峰的体内，五行真解功法运转，迅速的转化为真元，神识内视，转化后的真元无比的纯净。

    看到这种情况，陆青峰不由得喜形于色，如此说来，自己根本就没有必要在千方百计的再去猎杀妖兽魔兽去赚取元晶，在这里修炼，乳白色的雾气无穷无尽，吸收起来即快速又无比的纯净。

    不过陆青峰转念一想，元晶还是越多越好，自己用不上还有家族呢，说不定以后我还会在陨神星创建一个武当派呢，所以说元晶还是多多益善。

    陆青峰坐在神晶床上，运转五行真解功法，感觉到体内越来越澎湃的真元，陆青峰喜不自胜。

    神晶乾坤殿里的能量进入陆青峰的体内，能够顺利的转化成真元，这是陆青峰没有想到的事情，本来神晶和元晶就不是一个层次上的存在。

    神晶乃是真神以上的强者专属之物，真神一下的修士都是吸收元晶，这是任何一个修士都知道的常识，陆青峰感觉到，自己吸收神晶里的能量要比吸收元晶里的能量，效果好上几倍都不止。

    [ m..]