    陆青峰如今已经修炼到了仙真境巅峰，他心里很清楚，越是到了后面，突破起来也是越加困难，仅仅是突破仙真境就耗费了他一千多万元晶，突破后面的境界，所需元晶的数量，比这还要十倍数十倍的增加，当他知道了神晶乾坤殿的妙用后，这个顾虑再也不复存在。

    在宗门的时候。陆青峰就知道，逍遥小镇是一个两不管的地方，在他看来。像这样的地方，秩序一定会是相当紊乱，昨天出去看了以后。他才发现，和他想的完全是背道而驰。

    所有的一切好像是命中注定一样，偏偏在迷雾湖碰到了公上帝国天云宗大长老的偷袭，使他在重伤之后遇到了东方云飞，使得自己可以在丹道上得到大宗师的指点，而且极品法宝长剑的铸造也有了着落。

    如果什么事都没有发生的话，自己这次的逍遥小镇之行，恐怕就会是一无所获，想到了这里，还要感谢那个大长老的偷袭，所有这一切，都是拜他所赐。

    只是让陆青峰不明白的是，作为一个超级门派的大长老，为什么偏偏会选择他偷袭，那么高身份的人，怎么会为了一件灵宝去干这种偷袭的勾当。

    作为青云剑宗的真传弟子，陆青峰清楚的知道，本门的长老身穿的金袍和随身的佩剑都是后天灵宝，天云宗比青云剑宗还要强大，他们的大长老不可能会缺少了灵宝。陆青峰觉得这件事很是蹊跷，以后看到了此人，即便是生死搏杀，也要在之前问清楚了缘由。

    在神晶乾坤殿里修炼了一夜，精气神都达到了巅峰，从里面出来，陆青峰直接去了隔壁欧阳剑的后院，到了后院之后，欧阳剑已经等在了那里。看到陆青峰进来，欧阳剑站起身说道：“走吧，我们现在就去地火脉。”

    听到地火脉三字，陆青峰心里有些诧异，看到陆青峰的表情，欧阳剑笑道：“不用奇怪，等你到了地方，就什么都知道了。”

    说完，欧阳剑在前面带路，走进北边上房最靠西的一间房子，进了这个房间，中间的地面上有一块一米见方的石板，欧阳剑解开了石板上的禁制，打开石板走了下去。

    陆青峰随后跟随，里面是一级一级的石阶延伸而下，石阶边的墙壁上镶嵌着发光晶石，所以显得十分明亮，曲折幽深的阶梯一直向下延伸，陆青峰估计最少走了五千米还没有走到尽头，这个小通道里的温度却是越来越高。

    这完全颠覆了陆青峰的认知，在陆青峰看来，应该是越深入地下，越是阴凉才对。走了两个多小时后，终于在前面看到了亮光，随后，二人到了一间面积足有三百多平米的房间，

    整个房间通体红色，用陆青峰不知道名字的岩石砌成，红色石头房子中间，有一个十平米左右的八边形凸起的图案，上面刻满了细密复杂的线条，在这个图案的中心位置，有一个胳膊粗细的圆孔，八边形图案上的线条都向这个圆孔汇聚而去。

    现在这个红色石头房间的温度，如果换做一名普通人的话，瞬间就有可能被融化，欧阳剑和陆青峰站在这个八边形的图案边缘。

    看着陆青峰疑惑不解的样子，欧阳剑笑道：“这个图案，叫做八方聚元阵，向阵法输送真元，汇聚到中心的那个小孔，就可以引燃地火，别看这个八方聚元阵看似平常，对铸剑师却有大作用，我给你打个比方，你向这个阵法输入一成真元，到了中心的那个小孔，就相当于你激发的十成真元，我这么一说你就懂了。”

    欧阳剑转过身，指向墙边放置的一个一立方米大小的金树墩子和旁边戳着的一把大锤：“你看那个金属墩子和大锤，都是宇外精金制成。”

    陆青峰看见过介绍金属材料的典籍，当然知道这两种金属都是无价之宝。

    然后，欧阳剑又指向旁边的一个像盒子一样的东西说道：“你看那个器皿，是用多种天外金属制成的合金，这种合金的特点就是不易变形，熔点极高，它的作用就是把融化的金属液体倒在里面，金属里面的杂质就会飘浮在上面，然后去掉上面的杂志，这个过程最少要重复三遍。”

    最后，二人来到了一堆沙子面前，欧阳剑说道：“这是宇外空间流沙。”说完一甩手，一块巨大的金属落在地面上：“这块金属叫蛮荒纯铝，用来制作铸剑的模具，下面我先给你演示一遍如何制作模具。”

    说完，欧阳剑来到了蛮荒纯铝面前，真元聚于手掌，化成一柄两米多长的真元巨剑，真元巨剑缓缓地靠近这块蛮荒纯铝，在距边缘五厘米远的地方轻轻的切割下去，很快，一块一米宽，两米长的蛮荒纯铝板被切割下来。

    真元巨剑缩小为匕首大小，对着这块蛮荒纯铝板切了下去，瞬间，两块五十厘米宽，厚五厘米，长两米的蛮荒纯铝板成型。

    欧阳剑手中的真元匕首又缩小为一柄真元刻刀，在其中一块板上飞快的雕刻，只见铝削四处翻飞，闪动着银色的光芒。

    一会的功夫，在这块板上就出现了一柄剑形的凹糟。然后，又在另外一块板上雕刻起来，另一块板上也出现了和第一块板上同样的剑形凹槽。

    欧阳剑在其中一块板上的剑柄位置，切出了一个微小的圆孔，欧阳剑把两块扣在一起的金属板拿到了宇外空间流沙那里，把这两块扣在一起的金属板埋在沙子里，上面只是露出来那个微小的圆孔。

    做完了这一切，欧阳剑看着陆青峰说道：“这就是制作模具的全部过程，经过提纯融化的金属，通过那个小孔注入到模具中。等到金属冷却，在沙子里面取出来，就只完整的剑坯了，最后还要不断的敲打，刻画攻击阵法，做完这些，法宝长剑才算彻底完成。”

    陆青峰点点头说道：“欧阳前辈，刚才您所演示的一切，晚辈已经熟记于心。”

    欧阳剑说道：“好，下面我再教你前面的铸剑程序。”二人来到八方聚元阵前，欧阳剑伸出右手，按住八方聚元阵边缘处一块突出的地方。

    真元缓缓地注入到阵中，只见八方聚元阵光芒亮起，所有的光芒都汇聚到中心圆孔的位置，就在光芒到达圆孔位置的瞬间，圆孔里噗的一声喷出了一股红色的火焰，继续向聚元阵输送真元，直到火焰的温度足以融化金属材料为止。

    欧阳剑迅速取出了海底沉银，真元包裹下，向地火上方靠去，一个小时后，深海沉银已经软化变形，又半小时后，欧阳剑对陆青峰说道：“把那个器皿拿来。”

    陆青峰迅速凝聚一只真元大手，直接抓住那个盛放溶液的器皿，来到即将融化的深海沉银旁边。

    这时候深海沉银已经开始融化，在欧阳剑的真元操控下，融化的液体一滴滴不停地流入这个盛放溶液的器皿之中，随着持续的加热，深海沉银融化的速度越来越快，等到所有的溶液全部进入器皿，陆青峰迅速控制真元大手，把上面的杂质清除。

    接下来，欧阳剑取出了天外秘铜，融化后同样注入这个器皿中，然后用同样的方法融化了星辰铁，都是由陆青峰去除杂质，现在，三种金属液体同在一个容器中，因为比重的不同，分别处在不同的层次，还没有一点一滴的相互融合。

    只见欧阳剑迅速的取出一物，同时说道：“这是融合矸，是一种能使不同比重的金属相互融合的石头。”说完，投入到溶液器皿中，在融合矸进入溶液器皿的瞬间，只见三种金属溶液在器皿里不停地上下翻腾，并且不断的冒出白色的气泡。

    几分钟后，金属液体稳定下来，气泡也不再冒出，融合后的金属快速冷却下来，然后把这个快融合后的金属倒出来，送到火焰上继续重复上述的过程，如此三次后，得到了纯净的金属融合液体。

    欧阳剑迅速关闭地火，控制溶液器皿来到来到流沙模具前，把融合金属液体缓缓地对着模具上面的小孔注入到模具之中，等到溶液器皿里的金属溶液倒尽，模具小孔里已经蔓延出了金属液体。

    两个小时后，扒开空间流沙，只见一柄比预期的成品剑稍大一号的剑坯出现在二人的面前，欧阳剑说道：“用这把锤子在这个墩子上不断的敲打此剑，直到大小长短符合了你的要求为止，同时你注意一点，第二锤的落点要压住第一锤落点的一半，剑坯冷却后用体内真火加热，然后继续敲打。”

    陆青峰按照欧阳剑所说，开始不停地敲打剑坯，冷却后加热，再敲打，如此反复操作，陆青峰自己都不知道，到底加热敲打了多少次，直到长剑的各个方面都符合了他的要求才停了下来。

    欧阳剑在一边指导，看陆青峰停了下来，接过长剑，仔细的打量，说道：“在敲打的时候，力量一定要均匀，下面由我来刻画攻击阵法，极品法宝的阵法是九九八十一道，上品法宝的是七七四十九道攻击阵法，中品和下品的依此类推。

    欧阳剑手中握着一柄真元刻刀，在剑身上仔细的雕刻着攻击阵法，陆青峰在一边仔细的观察，五天以后，欧阳剑的动作停了下来，精神明显有些萎靡，这是因为雕刻攻击阵法，十分耗费精神力的缘故。

    陆青峰伸手拿起旁边的一条毛巾，替欧阳剑擦去脸上的汗渍后，欧阳剑说道：“青峰，你给宝剑取一个名字吧。”

    陆青峰看着此剑，银白色的剑身上，混杂着如同鲜血一般的红色，好像这些红色是被长剑吸收到了身体里面一样，于是，陆青峰开口说道：“就叫饮血剑吧。”

    欧阳剑手持真元刻刀，在剑身靠近剑柄的位置，飞快的刻下了‘饮血’两个漂亮的篆字。

    随后，陆青峰又请欧阳剑用化蛟巨蟒的皮做了一只剑鞘，饮血剑入鞘，严丝合缝，按下剑鞘上的弹簧开关，只听一声清脆的剑鸣传出，饮血剑自动出鞘，发出淡淡的银白色光芒，试着输入一丝真元，顿时光芒大放，看一眼，就会使人短暂的失明。

    [ m..]