    二人来到了院子里，刚做坐院子里的石墩上，东方云飞已经推开店铺的门走了进来，看到欧阳剑疲惫不堪的样子，不由得大声笑道：“老伙计，看看把你弄得像一个乞丐似的，不就是铸一柄剑嘛，还用了一个月的时间，至于到这般地步吗？”

    东方云飞的话，明显有嘲弄的意味，欧阳剑也不生气，不紧不慢的反驳道：“你知道个屁，是铸了一柄剑不假，可那不是普通的剑，那是一柄极品法宝长剑，只是融化三种金属，我就有七成真元消耗在八方聚元阵上，不服气的话，你炼制一炉神级丹药让我看看，你要还能保持现在的样子，我就彻底服了你了。”

    欧阳剑说完，很是鄙视的看了东方云飞一眼，拿起石桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，咕嘟咕嘟一口气喝了下去，一杯茶下去，神色也好了许多，抬起手擦了擦嘴，然后在破长袍上蹭了蹭手。

    这时候，东方云飞已经在石桌边坐了下来，为了给自己铸剑，把欧阳剑累得不成样子，陆青峰的心里很是过意不去，从储物指环里取出两只玉瓶，递给了欧阳剑：“欧阳前辈，这是一粒补魂丹，还有几粒曾元丹，前辈为我铸剑，我心里很是过意不去，还请前辈笑纳。”

    欧阳剑毫不客气的收下了丹药，随后，陆青峰又说道：“今天两位前辈都在，我请两位前辈吃一顿烧烤如何？”

    欧阳剑说道：“我可不像某些人一样，烤什么都吃，我老人家可是很挑剔的，告诉我，你准备烤什么东西？”

    陆青峰听了笑道：“是我击杀的一头化蛟巨蟒，我把肉留了下来。”“好好，那你就快点烤吧，别嗦了，”欧阳剑有些迫不及待地说道。

    那头化蛟巨蟒的个头也实在是有些过大，吃了那么多次，也只是少了冰山一角，这也多亏了储物指环具有保鲜的功能，不然的话，早就腐烂变质了。

    首先取出了煮海鼎和海底心焰，然后又取出了一大块蛟肉，洗净后切成了小块，蘸上调料，等到煮海鼎热了以后，把蛟肉投入鼎中，在真元的操控下不断的翻转，已经烤成了金黄色，不时的还有几滴油脂滴落下来，打开鼎盖，用真元操控烤肉落到石桌上的一块大号盘子里，然后，取出了三坛百里仙闻醉，分别给两位前辈斟满酒。

    闻到酒香，东方云飞忍不住开口道：“青峰，真没想到，你还在逍遥楼买了这么多的百里仙闻醉，这可是千年陈酿，是用龙牙米酿制的，实在是太昂贵了。”

    陆青峰笑道：“两位前辈对我都有大恩，这点酒算什么，在我眼里，再好的酒，也只是酒罢了，远不如两位前辈的恩情珍贵。”

    两位大宗师听了，都觉得心里很是欣慰，这个世界上，忘恩负义的人很多，能结识一个知恩图报的人很不容易。

    欧阳剑随手取出了两块玉简递给了陆青峰：“青峰，这两块玉简分别是禁制之法和铸剑用的攻击阵法，你好好研习，凭你的天赋，成就铸剑大师不成问题。”陆青峰伸出双手，恭敬地接过，珍而重之的放入自己的储物指环里。

    接着，东方云飞说道：“你得到了韩成子的传承以后，可曾自己独自炼制过丹药？”

    陆青峰回答道：“晚辈现在能够炼制三品丹药，成功率在七成左右，四品的丹药还没有炼制过。”

    东方云飞说道：“能炼制三品丹药了，也算是炼丹师了，不过，炼丹就和炼器和修炼功法一样，越是到后期，突破越是困难，明天你炼制一炉四品丹药，我在一旁看看，有什么需要改进的地方，我也好给你指出来，不然形成了习惯再想改，可就困难多了。你在炼丹上已经有了一定的基础，相对而言也就简单了许多，韩成子的丹术，在整个陨神星无出其右，你得到了他的传承，就是你的造化，千万不要埋没了这份传承。”

    “是，晚辈谨记前辈的教诲，”陆青峰恭敬地说道，其实，陆青峰很想赠送两位前辈每人一粒破神丹，只是二人的修为都是至真境中期，交给他们也不能立即服用，所以陆青峰也就没有拿出此丹，等到两位前辈到了至真境后期再送给他们也不迟。

    三人边喝边谈，席间，东方云飞和欧阳剑给陆青峰讲解了很多修炼中遇到的问题，虽然二人不是专修武道，但是至真境的修为摆在那里，一万多年的修炼经验，二人在陆青峰面前就是一部活着的知识宝库。

    陆青峰当然要如饥似渴般的汲取，两位前辈也巴不得陆青峰如此，都是不厌其烦的倾囊相授，酒桌上的气氛十分融洽，三人你一言我一语的说个不停，只是在说话的间隙才饮上一杯百里仙闻醉，仿佛喝酒吃烤肉倒是成了陪衬。

    偶尔，两位前辈还会因为一些问题争吵起来，陆青峰在一旁微笑不语。如今已经到了夜晚，逍遥小镇的夏天并不是很热，天空中一轮明月高悬，透过婆娑的树影投射下斑驳的光线，时而还会吹来一阵微风，使人格外的清爽，远处偶尔传来一阵蝉鸣，给这个宁静而美丽的夜晚曾添了一份别样的色彩。

    人遇到了知己，时间总是过得很快，转眼，东方已然破晓，陆青峰和两位前辈告辞，出了店铺，陆青峰来到了街上。

    此时街道上的人已渐渐的多了起来，明天就要炼丹，陆青峰检查了一下自己的灵草储备，炼制四品破障丹的灵草不是很多，也只够十几炉的而已。

    特别是学习炼丹期间，灵草的消耗十分巨大，这也是许多家族和小门派没有炼丹师的原因，仅是学习炼丹期间的灵草消耗，一般的家族和小门派都担负不起。

    而到了宗师级别以后，炼制一炉丹药的灵草，可能就让一个中型家族倾家荡产，所以，炼丹师这个行业，纯粹就是一个烧钱的职业。

    自从来到了逍遥小镇以后，陆青峰还没有仔细的欣赏过这里的景致，今天这么早出来的目的，就是看看逍遥小镇有没有四品破障丹的灵草。

    如果看到了自己没有的灵草，也不介意多买一些，其中紫芪根、黄莎茎、菥蓝草是最便宜的灵草，可陆青峰手里却是偏偏没有。

    陆青峰的储物指环里有许多的灵草可以代替这三种灵草，但是每一种都比这三种贵重的太多，每一种灵草的价值，比成品的四品破障丹还贵，换做是谁也不会去做这样的傻事。

    一路上走走停停，左右环顾，不知不觉就看到了一家出售灵草的铺面，直接走了进去，老板很年轻，估计和陆青峰的年纪相差不多。

    看见来了顾客，热情的和陆青峰打起了招呼：“这位前辈，需要什么灵草，尽管到柜台前挑选，别看小店不大，灵草的种类可不少，如果前辈需要的灵草，我这里没有，还可替前辈收购。”

    陆青峰把一张所需灵草名目的单子，递给了店老板，店老板接过单子一一过目，看完后说道：“前辈，你所需要的灵草共有九种，正巧我的小店都有，你稍等片刻，我这就为前辈准备。”

    店老板去后院取灵草，果然时间不长，店老板就返了回来，递给陆青峰一枚储物指环，说道：“前辈，你清点一下数目，看看是否可对。”

    陆青峰神识浸入指环，一扫之下便一目了然，点点头，全部倒入自己的储物指环里，问店老板道：“一共多少元晶。”

    老板回道：“九种灵草，每种一千株，每株是一百元晶，一共是九十万元晶。”

    陆青峰随手取出九十万元晶，放在柜台上面说道：“你点一下元晶数目是不是九十万。”

    老板只是高真境的修为，还不曾具备神识外放的能力，只好一块块的清点。清点之后老板说道：“前辈，元晶数正好，您还需要其它的东西吗。”

    陆青峰摇摇头道：“暂时就先买这么多灵草，如果以后需要，再来找你就是。”

    从这家店铺出来，陆青峰一直向前走，陆青峰想找一家收购妖兽材料的店铺，上次在神晶乾坤殿里整理水神宫得到的战利品时，挑出了许多的妖兽材料，这次也想捎带着卖掉换成元晶。

    逍遥小镇店铺林立，最多的就是收购魔兽材料的店铺，当然了，妖兽材料也是来者不拒，陆青峰顺着街道一直前行，果然，收购魔兽材料的店铺鳞次栉比，不过这些店铺的规模太小，觉得还是找一家大一点的店铺比较有信誉。

    正在向前走，突然就发现街道对面有一家十分熟悉的建筑物，仔细看正面大门上的字迹才恍然大悟，原来是神洲珍宝阁。

    当初在紫云城的时候，陆青峰曾经去过，在边境集市还去过神洲拍卖行，在那里结识了神洲珍宝阁总阁主的女儿上官梓彤，并且还获赠了一张贵兵卡。

    想到这里，陆青峰直接过了马路，来到了神洲珍宝阁，门口两侧各有一个守门人，穿着都是神洲珍宝阁的制式黑色劲装。

    到了门口，陆青峰出示了贵宾卡。看到贵宾卡，守门人马上就露出了笑脸：“请问先生，您是要买东西还是要卖东西。”

    “卖。”陆青峰随口说道：“我手里有许多的妖兽材料，要卖给珍宝阁。”

    “卖东西的话，请您进左边第二个房间，”守门人一边说一边伸手做出了一个请的动作。

    陆青峰点点头，迈步走了进去，到了左边第二个门口，轻轻叩门，得到门内答复后，推门走了进去。

    进到房间里，陆青峰才知道，自己去过三处神洲珍宝阁，或是其下属的神洲拍卖行，这些地方的会客室和业务室，都仿佛是一个模子刻出来的一样。

    而且，今天来到这里，还不是一般的巧，沙发上坐着的正是上官梓彤，而且还是同样的打扮，同样的装束。

    [ m..]