    陆青峰笑道：“还真是有缘，不过，我今天过来也是碰巧，手里有一些用不到的妖兽材料需要处理，本来正在寻找一家大一点的店铺，结果就看到了你们神洲珍宝阁，众所周知，神洲珍宝阁是最有实力和信誉的地方，和你们打交道，我心里很放心。”

    上官梓彤笑道：“多谢公子的抬爱，但不知这次陆公子要卖一些什么妖兽材料呢。”

    “东西很多，就是有些凌乱，倒在这间屋子的地面上可以吗。”陆青峰问上官梓彤。

    “当然可以了，地面脏了再收拾不就行了嘛，因为这个，把你这位大主顾得罪跑了，那才是一大损失呢！”上官梓彤开玩笑似的说道：“你稍等一下，我去叫人来。”

    上官梓彤说完，看着门外说道：“小桃，你进来一下。”随着上官梓彤话音落下，门被推开，走进来一位十七八岁的少女。

    “小桃，你去到郑叔的房间，把郑叔叫来，”上官梓彤对小桃吩咐道。

    小桃答应了一声便退了出去，几分钟后，进来一位看起来五十多岁的中年人，上官梓彤指着陆青峰向中年人说道：“郑叔，这位是我的朋友陆青峰，也是珍宝阁的贵宾，今天来这里出售一些妖兽材料，麻烦郑叔您给评估一下。”

    陆青峰向郑叔礼节性的问候以后，袖袍一拂，小山般的一堆妖兽材料，出现在会客室中间的地面上。郑叔来到这一堆妖兽材料前，有条不紊的分别归类，皮毛、骨骼、妖丹、牙齿、角、血肉都分别摆放的井井有条。

    分好后，郑叔开始估算这些材料的价格，十几分钟后，郑叔看向上官梓彤说道：“小姐，这些妖兽材料一共价值一千一百八十五万元晶。”说完，又看向陆青峰，陆青峰说道：“这个价格很公道，郑叔，您可以把它们收起来了。”

    郑叔拿出一个储物指环，把所有的东西收了起来，随后看着上官梓彤，等待上官梓彤的吩咐，上官梓彤说道：“麻烦郑叔出去后，告诉门外的小桃，让他去找蓝姨，带一千一百八十五万元晶过来。”

    姚叔走后时间不长，进来一位四十多岁的中年妇女，递给上官梓彤一枚储物指环后，转身走了出去。

    上官梓彤把这枚储物指环交给陆青峰说道：“陆公子，你看看元晶数对不对。”

    陆青峰收起了储物指环说道：“不必数了，我信得过珍宝阁，更相信上官姑娘，如果没有其他的事，我就先告辞了。”

    时间总是在不经意间流逝，从上官梓彤那里出来，已经到了中午，所幸陆青峰不打算再回去，随便找了一家酒楼，点了几个菜，上了一坛酒，坐在一张靠近窗子的桌子旁自斟自饮起来。

    看着街上行色匆匆的人流，都在为了各自的生活而不停的奔波，人比人果然是气死人，陆青峰的手上如今已经有了一千多万元晶，一时半刻也用不了，他决定用这些元晶买更多的灵草炼丹，然后再卖丹药，这样，元晶就会越来越多。

    陆青峰自己算了一笔帐，刚才买了一千份的四品丹药灵草，花了九十万元晶，每一份九百元晶。四品上真境破障丹每一粒最少能卖五千元晶，假设成丹率保持在五成，一炉成品上真境破障丹就能卖两万五千块元晶，将近三十倍的利润。和猎杀魔兽相比，炼丹既安全，赚元晶也多，这又何乐而不为呢。

    而且在炼丹的过程中，还能不断的强化灵魂，灵魂强大了，不论做什么，都会事半功倍，陆青峰怎么想，怎么都觉得炼丹是最快的赚取元晶的途径。

    只是不知道上官梓彤那里有没有大量的上真境破障丹灵草，如果有的话，就和珍宝阁建立长期的合作关系，想罢，笑了笑，自言自语的说道：“现在考虑这些还为时过早，眼前还是先把这一千份的灵草，炼成丹药再说其它也不迟。”

    吃过午饭，陆青峰回到了东方云飞的丹药铺，直接去了东方云飞的炼丹室，这还是陆青峰第一次看到真正意义上的炼丹室，原来东方云飞后院有六间正房，其中三间的地下室作为了炼丹室。

    地下室很明亮，房顶镶嵌着许多发光晶石，空旷的地下室只有一个蒲团，陆青峰盘膝坐在上面。

    心神一动，煮海鼎落于地面，和以前一样，控制在两米高，接着取出白玉莲台，放在鼎下，激发白玉莲台上的阵法，火焰迅速壮大，煮海鼎也在快速的预热，伸出右手点向身前，九株灵草已然整齐的排列在身前的地面之上。

    单手掐诀打开了鼎盖，真元包裹灵草悬浮于丹鼎之内，控制白玉莲台上的阵法，使火焰温度快速上升。

    当丹鼎内的灵草开始融化，停止了向白玉莲台内输送真元，使火焰恒定在这一温度。随着不断的烧烤，灵草已经开始融化。

    等到九种灵草全部都化为液体时，按照丹方上要求的灵草融合顺序，开始融合灵草液体，融合的过程必须格外小心，快了慢了都不行，必须需要一个合适的融合速度。

    小心翼翼的控制着两种灵草液体的融合，两种融合完毕后，再加入一种灵草液体，融合后，就变成了三种灵草的液体，然后再加入一种液体，以此类推。

    由于把全部的心神都用在了融合灵液上，陆青峰并不知道时间过去了多久，九种液体全部融合后，丹鼎中只剩下了一个拳头般大小的灵液团。灵液团不停的旋转，目的是为了使灵液团受热均匀而蒸发掉其中的水分。

    慢慢的，随着水分不断的蒸发，拳头大小的灵液团变成了鸭蛋大小，如一块面团一般柔软，陆青峰这时加大了真元的输出力度，使得这个如面团一般的灵药团逐渐的变细变长，如同一截绳子一般。

    这时，陆青峰输出一部分灵魂力，把灵药绳子一节一节的掐断，分成了十等分，在真元的操控下，把每一节都仔细的搓成圆形，此时，十粒丹丸整齐的排列在丹鼎中，这时候。炼丹才是真正的进入了关键时期。

    同时控制十粒丹药的炼制，不仅真元消耗巨大，就是灵魂力也有渐渐不支的征兆，灵魂力的控制，稍稍出现一点偏差，前面所有的一切努力都将付诸东流。

    就在陆青峰的灵魂力刚出现一丝虚弱时丹鼎中连续爆出了砰砰的响声，赶忙重新凝集灵魂力维持在刚才正常的水平上。

    就在这短短的一瞬间，连续六粒丹丸接连粉碎，而这六粒丹丸的破碎，也减轻了陆青峰灵魂上的负荷。操控剩下的四粒丹丸，明显要轻松了很多，随着这四粒丹丸的不停地旋转，表面变得越来越浑圆光滑，渐渐的，一股沁人心脾的药香，透过丹鼎传了出来。

    这时，陆青峰果断的熄灭了海底心焰，双手掐诀，整整二十四道法诀打出，法诀打出的瞬间，丹鼎的盖子猛然间打开，四粒散发着淡淡的紫色光芒的四品破障丹，在陆青峰的操控下，迅速的向着事先准备好的玉瓶之中飞去。

    这是陆青峰第一次炼制四品破障丹，成功率百分之四十，不过，这也在他的预料之内。这样的成绩，已经远远的超过了当初他炼制一品破障丹时的成绩，因此，陆青峰还是比较满意这次的炼制。

    休息了一个小时，等到真元再次恢复到巅峰时，又取出了一份四品破障丹的灵草，准备开始第二炉的炼制。

    陆青峰把全部的心神都用在了炼丹上，即使东方云飞进来都全然不知，东方云飞静静的站在陆青峰的身后，默默的点点头，如果刚才陆青峰看到了他的进来，就说明陆青峰不是一名合格的炼丹师，身为炼丹师，必须在炼丹时达到全神贯注的程度才算合格。

    第二炉到第七炉都是百分之五十的成丹率，这几炉丹药的炼制，中间间隔的时间很长，只要是为了总结经验和发现不足，以便下一炉的炼制，成丹率更高。

    第八炉成丹率是百分之六十，比第七炉提高了百分之十，就这样，不眠不休的炼制，整整一千炉四品破障丹全部炼完，到了最后的十几炉的时候，成丹率已经稳定在了百分之八十。

    盘膝坐在蒲团上，静静的恢复真元，恢复到巅峰时，睁开了双眼，自言自语道：“看来炼丹对灵魂力的锻炼真的具有不可忽视的作用，如今的灵魂之剑比炼丹前又凝实了很多。

    收了煮海鼎和海底心焰，向着门口走去，刚转身，就看到东方云飞正站在门口，连忙上前行礼：“谢过东方前辈。”

    东方云飞摆摆手说道：“我看你炼制了九百九十九炉，用了三个月的时间，我在这个年龄的时候可达不到这个程度，最后的成丹率更是高达百分之八十，非常了不起，看来也不需要我指导你什么了。”

    陆青峰说道：“前辈如此夸奖，青峰可是愧不敢当，要知人外有人，山外有山，比青峰强的肯定是大有人在。”

    东方云飞暗暗赞许：“有了诱人的资质和超绝的天赋，还有一颗不骄不躁的心，再加上肯于付出的精神，青峰名动陨神星指日可待

    [ m..]