    回到东厢房自己的房间，对面房间的禁制还在，大虎还在闭关之中，总结这三个月的收获，十分惊人，一千炉整整炼制了七千粒四品破障丹，按照五千元晶一粒计算，能够卖三千五百万元晶，而且三个月不眠不休的炼丹，灵魂又壮大了不少。

    修为虽然还是处在仙真境巅峰，陆青峰却是觉得体内的真元又比以前浑厚了一些，尤其是霸体诀，外部的筋骨皮肉更加坚实有力，仿佛体内有着磅礴的力量要随时喷薄而出一般。

    神识内视五脏六腑，密密麻麻的五彩光点，就好似璀璨的星河一般，看起来是那么的耀眼。

    身上的长袍已经脏得不成样子，到了西厢房的浴室，洗了洗澡，换了一件干净的长袍，顿时觉得全身都舒爽了许多。

    出了店铺，直接向神洲珍宝阁而去，到了这里，守门人还是原来的两人，并没有更换，虽然时间过去了三个月，陆青峰的样子，他们仍然还记忆犹新。

    守门人看到是熟人前来，没有上前阻止，并且还非常客气的把陆青峰迎了进去，来到左边第二个房间，习惯性的轻轻扣了扣房门，得到答复后推门走了进去。

    虽然距离上次来这里已经过去了三个月，不知道是因为什么原因，上官梓彤竟然还在这里。

    看见是陆青峰进来，上官梓彤站起身，热情的邀请陆青峰一旁就坐，并且面带微笑地说道：“陆公子，一晃三个月不见，可还安好。”陆青峰笑道：“多谢上官姑娘记挂，青峰一切都好，没想到三个月不见，上官姑娘竟然还在此处，真是幸会。”

    上官梓彤神色有些犹豫的说道：“逍遥小镇珍宝阁内部出了一些问题，一时半刻的还处理不完，被羁绊在了这里。”

    “哦”陆青峰沉吟了一下说道：“我最近炼制了一批四品破障丹，不知珍宝阁是否收购？”

    上官梓彤显出惊讶的神色，随即就是眼神一亮：“当然收购了，而且绝对比在外面要公道的多，只是我对丹药鉴别也不是很熟悉，我叫郑叔过来看一下你不介意吧。”

    “这是应该的，我当然不介意了，”陆青峰随意的说道。还是像上次那样叫小桃过来，再交代她去把郑叔叫来，时间不长，郑叔推门而入。

    熟人见面自然是一番客气，陆青峰也不嗦，直接袖袍一拂，面前的茶几上出现了七百只玉瓶，“郑叔，这是七千粒四品破障丹，每只玉瓶里面盛放有十粒，还请郑叔甄别，”陆青峰恭敬地说道。

    郑老点点头，伸手拿起一只玉瓶，倒出了一粒四品破障丹，放在面前，仔细的端详，又拿出了一块类似放大镜一般的镜子，在丹药面前照了照。

    丹药放回玉瓶，神识在茶几上扫过，然后看向陆青峰说道：“这些丹药从气味、密度、大小、外形来判断，都属于上品破障丹，老朽认为此丹药每粒六千元晶，我珍宝阁能够接受。”

    郑老说完，目光转向上官梓彤，上官梓彤点点头，又看向陆青峰，等候陆青峰的答复。

    陆青峰笑道：“这个价格，我也能接受，贵珍宝阁开出的价格公平，公道，我以后还会有更多更好的丹药，全部都交给你们，上官姑娘，你看如何？”

    上官梓彤喜形于色的说道：“陆公子，那我们就这么说定了，可不许反悔哦！”然后，向郑叔说道：“郑叔，麻烦你叫蓝姨带四千二百万元晶过来。”

    “先不急支付元晶，”陆青峰打断了上官梓彤的话：“不知道这里有没有五品破障丹的所需灵草。”

    “有，只要不是用量太多，我们这里都能满足需求，”上官梓彤回答道。陆青峰拿出了记着四品破障丹所需灵草的单子，递给了上官梓彤，说道：“就先准备一千份的量吧，有没有问题？”

    上官梓彤接过单子，把上面所记的灵草看了一遍，沉思了一会，把单子递给了郑叔：“郑叔，你去准备一下吧。”郑叔接过单子，起身走了出去。

    上官梓彤又看向陆青峰说道：“没问题的，一千份的量不是很大，我们这里完全能够满足你，稍等一下，很快灵草就会送过来。”

    陆青峰表示不急，上官梓彤又说道：“这些灵草都是公子要亲自用来炼丹吗？”

    “正是，”陆青峰答道：“只是刚刚入门而已，所以消耗的灵草数额很大。”

    上官梓彤听后心里暗喜：“陆公子，我看不如这样，如今我们也是熟人，又有如此密切的合作关系，我们之间的称呼是不是可以改变一下，很久了，我都希望有一个哥哥，我们老是这么称呼也显得生分，不如你就做我的哥哥好不好。”

    上官梓彤盯着陆青峰，眼神有些急切的样子，陆青峰沉默了少许，说道：“既然这样，梓彤妹妹，愚兄高攀了。”

    上官梓彤大喜过望：“哥哥说的哪里话，哥哥年纪轻轻就已经是人人仰慕的炼丹师了，又有如此高的修为，是小妹高攀哥哥还差不多。”

    有了这一层关系，再说起话来，比以前就随便了许多，无疑就拉近了彼此的距离，二人正在谈话间，郑叔推门走了进来，后面跟着蓝姨，郑叔来到茶几前，递给陆青峰一枚储物指环：“公子，这里是一千份四品丹药的灵草，请你过目。”

    陆青峰神识一扫，储物指环里整齐的码放着十二只大型玉盒每只玉盒里有一千株灵草。收起储物指环，对上官梓彤说道：“梓彤，你算算一共是多少元晶。”

    上官梓彤说道：“每一份灵草十二株，就按照一万元晶一份吧，一共是一千万元晶。哥哥刚才的四品破障丹应给你四千二百百万元晶，扣除一千万元晶，再给你三千二百万元晶。

    蓝姨伸手取出一枚储物指环，递给了陆青峰：“公子，这里是三千二百万元晶，请你清点一下。”

    陆青峰接过储物指环说道：“清点就不必了，如果连这点信任都没有的话，以后还怎么合作呢。”

    郑叔和蓝姨走了以后，陆青峰又和上官梓彤聊了一会儿，也起身告辞，上官梓彤一直把陆青峰送到了珍宝阁门外，二人这才告别。

    现在陆青峰手里的元晶已经达到了五千万，其中有两千万放在神晶乾坤殿里，储物指环里盛放的元晶只要够日常消费了就行。

    陆青峰曾经让司徒晓阳为自己招募一些人手，招募的人越多，开销就会越大，恐怕到时候，司徒晓阳在元晶的用度上，就会捉襟见肘。

    自己的储物指环里有三千万元晶，现在也用不上，并且很快就会炼制出五品的破障丹，到时候还会有更多的元晶入账。

    所以不如把这三千万元晶放到司徒晓阳那里，这样也就解决了因为招募人手而缺乏元晶的燃眉之急。

    陆青峰对于决定了的事情，从来不会犹豫，既然想到了这些，马上就去做，转身直奔司徒晓阳入住的酒店而去。来到房间门口，正要推门而入，听到了从门内传出的谈话声，陆青峰停了下来。

    “哥，现在到底是怎么回事啊。”这时司徒晓月的声音，听声音好像十分着急的样子。

    “以前的神断山脉，除了群居的魔兽以外，都是单独活动，怎么这次我们进去，原来单独活动的魔兽，也都变得成群结队了，好像是很有组织的样子。”

    “不是像很有组织的样子，而是确实有组织，你们没有注意到，这次我们进去，曾在很远的地方发现了一群疾风豹，足有一百多只，都是五阶魔兽，但是在这一百只疾风豹里，却是有一只化形的疾风豹，明显是这个疾风豹群的头领，”司徒晓阳解释道。

    “现在单个的修士根本就不敢进入神断山脉，即使是十数人组成的团队，进去了也是九死一生，猎杀不了魔兽，就没有元晶，没有了元晶，修练起来就更加困难，”这是刘强的声音。

    这时，只听夏蒙说道：“昨天我听到从滨海山脉过来的朋友说，那里的妖兽也都是成群结队，已经有很多不知道情况的修士陨落在滨海山脉了。”

    孔轩接着说道：“为了应付魔兽集体活动这种现象，我们已经招募了一百多名玄真境的修士，这么多人进入神断山脉，每次还都有伤亡，猎杀的魔兽，根本就不能满足修炼的需要。”

    最后，只听司徒晓阳说道：“我们和陆兄分别时，陆兄曾经叮嘱我们，多招募一些可靠的人手，如今这一百多人都已经经过了我们的考验，同意加入我们的队伍，现在正是困难的时候，让我们抛弃他们却也不是大丈夫所为。所以我认为，就算再困难，好不容易团结起来的人，不能这么轻易地解散，而且见到了陆兄，也没有脸面解释。”

    司徒晓阳说完，整个房间沉默了下来，显然是每个人都在思考应对困难的办法，又等了一会，陆青峰轻轻的叩响了房门，推门走了进去。

    众人看到陆青峰进来，纷纷把脸上的愁容掩饰起来，全部都站起身来，争着给陆青峰让出座位，陆青峰微笑着向每一个人问好，刚坐下来，手中就出现了一枚储物指环，并没有说话，直接递给了司徒晓阳，然后笑眯眯的看着司徒的表情。

    最后，陆青峰才说道：“司徒，我和你说过，让你多招募可靠的人手，我既然说了，就不会放任不管，这三千万元晶你收好，这些人即使每天什么都不做，也必须保证他们修炼上所需元晶都要按时的下发到位，只有这样才能得到他们的信任，才能死心塌地的跟随我们。”

    听了陆青峰的话，司徒晓阳眼圈变得湿润，活了这么大，他还从来没有因为元晶的事情发过愁。

    都说是锦上添花容易，雪中送炭难，陆青峰及时送来的这三千万元晶，无疑要远远的超越了雪中送炭。

    司徒晓阳手里握着这枚储物指环，看向陆青峰，仿佛手中握着的是陆青峰的一颗对朋友的赤诚的心，

    [ m..]