    现在他们的这支队伍已经有一百二十人，在靠近小镇外围买下了一处庄园，所有人都居住在里面。司徒晓阳几人之所以还停留在这里，主要是为了等待陆青峰的到来，因为陆青峰并不知道他们买下庄园的事情，如果他们突然全部失踪，会让陆青峰无处去寻找。

    这一百二十人的队伍，被司徒晓阳分成了三个小队，刘强、夏蒙、孔轩分别担任了三个小队的队长，司徒晓阳统揽全局，司徒晓月负责财物。

    神断山脉发生了这样的事情，让众人一时间觉得有些手足无措，每个人都是愁眉不展，陆青峰的突然出现，并且带来了三千万元晶，顿时让他们从这种无助的状态中解脱了出来。

    告诉了陆青峰庄园的住址，陆青峰告辞离去，五人也随即退了酒店的房间，回到了庄园。

    回到东方云飞丹药铺的后院，坐在东厢房北边屋子里的木床上，心口莫名的传来了一阵剧痛。这种情况，在修士的身体上，是根本就不可能发生的事情。陆青峰猜测，之所以会这样，最大的可能就是自己的水属性分身出现了意外。

    离开青云剑宗已经四个多月，在陆青峰下山的当天，水属性分身就开始了修炼。神级天地奇物修炼成的分身，果然不同一般，再加上陆青峰临走前留下的五百万元晶，使得分身在陆青峰走后的四个多月就从仙真境初期突破到了虚真境初期，已经超越了本尊的境界。

    水属性分身由陆青峰的一部分灵魂分裂而成，所以和本尊之间，无论是任何方面都能够共享，太乙玄门剑也成为了水属性分身每天必修的项目之一，另外还有陆青峰自己创造的武技巨浪叠杀，水属性分身施展的巨浪叠杀和陆青峰施展的截然不同，陆青峰到了仙真境巅峰时施展，挥出的一剑中，还带着淡淡的蓝色，水属性分身施展时，却是没有任何色彩。

    在陨神星上，人们的认知都是到了太真境后期的时候，各种属性的剑气才会变得不带任何颜色，修为越低，属性剑气的颜色越是明显，看起来很华丽，威力却是小了许多。

    水属性分身施展巨浪叠杀的时候，发现浪费的真元太多，单体对战，发出一大片的剑气，绝大部分的剑气都起不到任何作用，所以他把巨浪叠杀的改进当作了近期的首要任务。

    经过他的不断揣摩和实践，终于根据巨浪叠杀创造出了一招真正的单体攻击武技，水属性分身把这一招叫做万剑穿心。

    只见水属性分身手握金莲剑，长剑不停地挥、砍、劈、刺、点、挑、撩、提、挂，开始的时候，每一剑挥出，都会带起大片的剑气，一**的剑气狂涌而出，水属性分身就像是一架不知疲倦的机器一般，在他的心里，没有时间的概念，随着时间的不断流逝，一片片的剑气开始变得越来越小，直到了最后，大片的剑气不复存在。

    这时再看水属性分身施展的剑法，已经变得十分简单，每一剑都像是随意而为，好像没有了任何的威力，其实是已经到了化繁为简的程度。

    站在洞府前的小练武场上，水属性分身手中的金莲剑猛然向前一挥，三道无色的真元剑气向前疾射出去，直奔练武场外的一颗直径两米多组的大树而去，无声无息间，树干已经被剑气击穿了手臂粗细的一个孔洞，三道剑气通过一个点穿透了过去。

    如果仔细感知的话，就会发现，这三道无色的剑气，每一道都是一柄短剑的样子，虽然只有三道，却是真元极度压缩的结果，它的威力，远不是巨浪叠杀可以比拟。

    只有三道真元短剑射出，水属性分身却是把它叫做万剑穿心，是因为他在修炼的时候，发现三道剑气远远不是这一招最终的结果，如果到了极致的时候，会是无穷无尽的剑气射向一点，那时就是真正的万剑穿心。

    落霞峰的后山，有一挂瀑布，有时，水属性分身也会到这里修炼，瀑布的旁边，有一块巨石，每次到来的时候，他都会坐在这块巨石上，看着眼前的瀑布，听着瀑布下坠时发出的巨大的轰鸣声，心灵沉浸在领悟水属性奥妙的境界之中。

    坐了许久，水属性分身随手捡起身边的一块石子，在真元的催动下，猛然向瀑布甩去，同时神识也追着石子而去，就发现石子在碰到瀑布的瞬间，被急速下坠的水流冲到了地面，并没有穿透到瀑布里面去。

    站起身，舞动金莲剑，施展到最快的速度时，身体周围形成了一层淡淡的水蓝色光幕，神识操控远处的一粒石子向自己射来，当石子撞击到了这层光幕的时候，石子被瞬间甩飞。

    水属性分身得到了一个结论，水属性本身表现的是柔软，但是当把水属性真元运转到极快的速度时，就能起到一定的防御，就向刚才自己身边形成的一道蓝色光幕一样，在自己神识催动下的石子也不能击穿这层光幕。

    还有就是把水属性真元极度压缩，就像自己所创造的万剑穿心，当水属性真元压缩成一柄短剑的时候，其威力也是十分的惊人。

    这就好比用同样的力量，作用在整块铁板上，这块铁板就会安然无恙，充其量也不过使铁板变形而已，当同样的力量作用在一点的时候，很有可能就会把这块铁板击穿。

    水属性分身和本尊不同，分身的灵魂已经融入到了身体的每一个细胞之中，只要不是把他击成飞灰，就不会陨落，只是受创严重的时候，恢复起来慢些而已。修炼防御方面的武技，只是为了体会水的奥妙。

    看看天色已晚，水属性分身站起身，准备回到洞府，因为是在青云剑宗内，所以，水属性分身平时也不会神识到处扫描，即使这样，身为虚真境修士，即使不用神识，几百米内的风吹草动也不会逃出他的感知。

    就在他站起身的瞬间，突然察觉到前方草丛中隐藏着三人，同时，隐藏着的三人迅速从草丛中窜了出来，这三人都是虚真境中期的修为，比水属性分身高出一个小台阶，身穿黑色紧身衣，黑纱蒙面，三人成鼎足之势，把陆青峰包围在中间。

    不管隐藏的多深，既然不敢露出面容，又以如此态势出现，定然是敌非友，水属性分身没有丝毫停顿，瞬间拔出金莲剑向其中一人劈去，无色剑气喷薄而出，眨眼间化成了三柄短剑，三柄短剑成一条直线射向此人的心脏，其实任何人都看不到这三柄短剑，因为速度太快，快到了对手没有任何反映，心脏已经被洞穿。

    被万剑穿心击杀的这人仰面飞起来，身体撞到了后面的一棵树上，另外两人身体停顿了一下，就在这时，水属性分身转身就跑，因为在这里，他不知道还有没有隐藏的敌人存在。

    两人在后边紧追不舍，同时向陆青峰劈出了一剑，水属性分身躲过了第一剑，第二剑被劈在了后背上，因为水属性分身逃遁的速度十分迅捷，这一剑劈的不是很深，虽然这样，骨头也都露了出来。

    这时，山上传来一声大喝：“何方贼子，竟敢来我青云剑宗撒野。”话音落下，人已到了水属性分身身后，挡住了二人的去路。

    接着，又有四人紧随而至，正是南荣林、端木宵云、何天运、祝有才，四人瞬间把水属性分身保护在中间

    看到师傅和四位挚友前来，水属性分身放下心来，两位黑衣蒙面人看到许如君，转身就跑，其中一人被许如君隔空一掌拍在后背，当时就气绝身亡，另外一人被许如君一把抓住了脖子，提了起来，许如君伸手摘下了此人的面罩，顿时大吃一惊：“是你？”

    被许如君提着的这人惊恐万状，大声喊道：“师叔，我们这么做也是万不得已，都是我师父逼着我们去做的。”

    许如君懒得和他说话：“大手一紧，直接掐死了此人。”死尸丢在地上，许如君转身说道：“你们四人，保护着青峰回洞府疗伤，我去去就回。”

    原来三个黑衣蒙面人都是万不悔的弟子，被许如君掐死的那人是万不悔的五弟子古杰，被许如君拍死的是六弟子，被陆青峰杀死的是七弟子。

    自从陆青峰给了冷雪寒，郭天山和许如君每人一粒九品破神丹后，冷雪寒就选择了闭关突破真神，宗门的一切事物暂时由大长老郭天山主持。

    万不悔知道了此事，每天都如坐针毡一般，几个月下来，始终是坐卧不宁，直到前几天才终于做出了最后的决定，他准备孤注一掷，前往冷雪寒闭关的洞府，杀了冷雪寒，即使杀不死，被打断了突破，所受到的反噬，也会要了冷雪寒的半条命。

    随后，万不悔告诉自己的大弟子到四弟子，去外面避难，五六七三大弟子去杀陆青峰，他自己则是直接来到了冷雪寒闭关的洞府，门口有两名弟子值守，万不悔上前，一掌一个拍死在地上，正要冲进洞中，从洞中走出了一人。出来的这人就是大长老郭天山，接着，万不悔的身后又出现了三人，这三人，分别是二长老，三长老和十长老许如君。

    四大长老把万不悔包围在中间，万不悔的计划彻底化为了泡影，不但如此，还和青云剑宗从此走上了决裂的道路

    大长老郭天山堵在洞口，看着万不悔说道：“老九，今天你所做之事，已经昭然若揭，不管你以前都做了什么，仅此一事，已经是背叛宗门的大罪，你不用解释什么，快快束手就擒，还算你有明智之举。”

    “哼哼哼，”万不悔冷哼道：“呸，少来这一套，当初师傅本已决定了由我继承宗主之位，可后来为什么冷雪寒做了宗主？”

    郭天山心平气和的说道：“那是因为师傅最后终于看出了你是一个阴险、冷酷、狡诈、卑鄙的小人，青云剑宗交到了你的手里，说不定就会从此走上败亡的命运，几千年来，我们都没有看出你的本性，就连师傅那么慧眼如炬的人，也被你蒙蔽了千年。”

    “好好好，”万不悔连说了三个好字：“现在说什么都晚了，既然这样，我脱离宗门就是，这么大的东陨神洲，总会有我的容身之地。”

    说完，万不悔已经施展秘术，准备逃遁，只听四位长老同时喝道：“想走，没那么容易，乖乖的束手就擒，到师傅面前谢罪。”四大长老同时出掌击向万不悔，万不悔发出了一声惨叫，人却不见了踪影，稍后，千里之外传来一句飘渺的声音：“你们等着，从今以后，我万不悔和青云剑宗势不两立。”

    四人听后，脸色瞬间阴沉下来，他们心里很清楚，放虎归山，后患无穷。

    [ m..]