    后来，水属性分身也知道了万不悔叛出宗门的事情，他在心里暗暗的下定了决心，一定要把万不悔亲自抓回宗门。

    让他在整个青云剑宗弟子面前接受最严厉的审判，绝不能让他轻易地逃脱，还有他的四个弟子也必须抓回，他心里十分清楚，斩草不除根，一定会后患无穷。

    就在水属性分身痊愈的一刻，远在逍遥小镇的陆青峰，心口的剧痛莫名的消失不见，就像从来就没有发生过一样。

    缓缓的睁开双眼，长长的出了一口气：“看来我的第一分身总算是摆脱了危险。”一颗悬着的心也终于放了下来。

    来到了院子里，直奔正房西面的那个房间走去，一切都是轻车熟路，推门进去，打开了禁制，来到了地下炼丹室之中。

    盘膝坐在蒲团上，取出了煮海鼎和白玉莲台，激发白玉莲台的第一重阵法，火焰缓缓地燃烧，丹鼎的温度也逐渐的升高。

    这时，陆青峰仔细的回忆了一边五品破障丹的丹方，伸手取出了一份五品破障丹所需灵草，共计十二株，整齐的摆放在身边的白玉台案之上。

    同时，激活白玉莲台的第二重阵法，火焰明显比第一层阵法时，温度高了许多，挥手投入第一种灵草，按照单方上的说明，第一种灵草的融化温度最低，随意让它靠在丹鼎的边缘。随后投入第二种灵草，第二种灵草需要较高的温度才能融化，所以把这株灵草放在了丹鼎的中心位置，十二种灵草，全部按照丹方所述，放在了丹鼎中相应的位置。

    五品破障丹相比于四品破障丹，炼制难度明显增大了许多，虽然其中有几种灵草和四品破障丹的相同，但是五品破障丹的几味主药却是非常难以融化。

    其它的灵草有的已经开始了融化，而那几味主药刚有一些柔软，首先控制两种融化的药液融合，然后再融合第三种，第四种，直到融合完了第八味灵液时，剩下的四味主药才开始陆续融化。

    陆青峰小心翼翼的控制八种已经融合完毕的灵液团，慢慢的靠近已经开始融化的第九味主药，第九味主药的融化速度很慢，一滴一滴的被融合到已经融合好的前八种灵液中。

    第九种融合了以后，第十味主药也开始融化，这个过程，就是在考验炼丹师对火候的掌握程度。

    假如这第十味药的温度过高，前八味融合的灵液团，和第九味主药还没有融合完毕，此时第十味主药已经开始融化，只能眼睁睁的看着第十味主药流淌到丹鼎下面蒸发掉，这炉丹药也就失去了炼制的意义。

    按照前面的方法继续融合灵液，直到十二种灵液全部融合到一起，丹鼎里只剩下一个拳头般大小的灵液团，真元包裹着这个灵液团继续旋转，同时激发白玉莲台上的第三层阵法，以加速灵药液团水分的蒸发，慢慢的，灵药液团变得如同面团一般，控制这个灵药团缓缓地拉长，如同一根又短又粗的绳子一般。

    然后把它分成十等分，在丹鼎中不停地旋转，这样可以使丹药受热均匀和变得更加圆润。

    就在这时，向十粒丹药中分别输入的真元出现了偏差，‘砰砰砰’的响声不绝于耳，急忙收敛心神，等到稳定下来，丹鼎中只剩下了两粒快要成型的丹丸。

    首先撤掉白玉莲台第三层的阵法，降低丹鼎的温度，不然的话，温度过高会使丹药爆开。时间不长，从丹鼎的排气孔中，传出了淡淡的丹香。

    一口气打出四十八道成丹法诀，鼎盖掀开，两粒浑圆光滑的丹药被陆青峰收入到玉瓶之中。

    五品破障丹的成丹法诀比四品破障丹整整多出了一倍，要求在一瞬间完成，这无疑又增加了许多的难度，陆青峰在打出这四十八道法诀的时候，也有些手忙脚乱。

    灵草比四品破障丹多了三种，真元操控上也增加了不少难度，连续七八炉下来也没有什么改善，最好就是百分之三十的成丹率。

    直到第九炉开始，才有了明显的改善，真元控制起来也是越来越熟练，第二十炉后，成丹率已经可以保持在百分之四十，五十炉后，成丹率百分之五十，一百炉后成丹率百分之六十。直到三百炉后，成丹率稳定在了百分之七十，九百炉到一千炉之间，还出现了几次百分之八十的成丹率。

    不管怎么说，最终稳定在了百分之七十的成丹率，这也是陆青峰对自己的最低要求，因为这是成为一名出色的炼丹师必备的条件。

    清点了一下这次的收获，成品丹药一共是六千六百一十八粒，这次陆青峰准备卖给珍宝阁五千粒，剩下的带回家族，让父亲自由支配。

    按照以往的习惯，出了炼丹室，首先洗了澡，换了一身干净的长袍和里面的劲装，来到神洲珍宝阁，这次上官梓彤看见了陆青峰，真的就像亲妹妹见了哥哥一样，

    坐在会客室的沙发上，上官梓彤坐在陆青峰的对面，再也不像以前那样正襟危坐，两只臂肘支在膝盖上，双手托腮，眼睛一眨不眨的凝视着陆青峰，尽显一位女孩天真烂漫的一面。

    陆青峰伸手取出五百只玉瓶放在面前的茶几上，看着上官梓彤说道：“梓彤，这里是五千粒五品破障丹，把郑叔叫来甄别一下儿吧。”

    上官梓彤看着面前的五百只玉瓶，眼睛笑的都眯成了一条缝，看着陆青峰甜甜的说道：“知道了，哥哥，你稍等一会，很快郑叔就会过来的。”

    果然，上官梓彤的话音落下，郑叔已经推门而入，还是像上次一样，放在眼前打量了许久后，又取出了那个像放大镜一样的东西，放下后对上官梓彤说道：“小姐，都是上品的五阶破障丹。”

    最后，郑叔把五阶破障丹定价为三万元晶一粒，五千粒就是一亿五千万元晶。从神洲珍宝阁出来后，陆青峰没有回东方丹药铺，而是直接去了司徒晓阳的庄园。

    见到了司徒晓阳等人后，陆青峰才知道，自己这次炼丹，竟然用了半年的时间，在这半年的时间里，因为有陆青峰的三千万元晶，司徒晓阳的冒险团队已经发展到了一百八十人，这还是因为司徒晓阳严格考察的结果，不然的话，还要远远的超过这个人数。

    这次来看司徒晓阳，陆青峰给他放下了五千万元晶，前后两次已经八千万元晶，足够这一百八十人修炼三四十年的时间。

    这次收入的一亿五千万元晶，给了司徒晓阳五千万，在珍宝阁购买六品破障丹的灵草，用去了四千万，还剩下六千万，全部都放进了神晶乾坤殿里。

    回到了东方丹药铺，接着炼制六品破障丹，这次用去了七个月的时间，可见炼制难度提高了不少，仅仅是最后的成丹法诀就是九十六道。

    六品破障丹成品是五千五百粒，自己留下了一千五百粒，四千粒卖给了神洲珍宝阁，收获了三亿两千万元晶，接下来又买了一千份七品破障丹的灵草，用去了一亿元晶，把剩下的两亿两千万元晶全部放进了神晶乾坤殿中，现在神晶乾坤殿中，算上最初的两千万元晶，整整有了三亿元晶。

    七品破障丹用了一年的时间，等到陆青峰从地下炼丹室出来的时候，全身上下流露出了强烈的真元波动，如今在仙真境巅峰已经三年，体内的真元越来越浑厚，就是不能突破到虚真境。

    陆青峰带着这个疑惑，来到隔壁找到了两位前辈，把自己的疑惑说了出来，经过两位前辈的分析，一致认为是因为霸体诀的原因，就是说，霸体诀的每一种强度，对应着修士的一个境界，现在陆青峰的修为虽然已经达到了仙真境巅峰，但是霸体诀的强度还停留在玄真境的水平上，很明显的出现了匹配失衡。

    明白了原因，陆青峰也就不再多想，不管是修为还是霸体诀，那一样进步，对他都有着实质性的好处。

    七品破障丹成品是四千三百粒，自己留下了三百粒，四千粒卖给了珍宝阁，郑叔最后给定价是十五万元晶一粒，共买了六亿元晶，全部放进神晶乾坤殿中，这样，乾坤殿里的元晶就是九亿。

    九亿元晶的巨款，让任何人知道了都会疯狂，即使是青云剑宗，也不会有如此之过的元晶储备，临走时，上官梓彤告诉陆青峰，逍遥小镇的事情已经处理完毕，下一步将去南荣帝都，陆青峰告诉她，如果有了时间，一定去南荣帝都看她。

    从上官梓彤那里出来，陆青峰还是决定到司徒晓阳那里看看，因为那一百八十人里，有很多人已经达到了玄真境巅峰，这些人都急需五品破障丹来突破到仙真境，所以他准备给每人留下一粒五品破障丹。一百八十五粒五品破障丹交给了司徒晓阳后，他立即就召集全体人员集合。

    一百八十人全部来到了司徒晓阳的房前集合，陆青峰和司徒晓阳站在队伍的最前面，刘强、夏蒙、孔轩三人站在三个小队的前面，只听司徒晓阳说道：“弟兄们，下面我给大家介绍一下我们真正的老大，他就是我身边的这位，陆青峰，陆兄。你们、包括我的所有吃喝用度，都是陆兄提供，请以你们自己的方式向陆兄表示感谢。”

    司徒晓阳的话音落下，所有人一起立正，向陆青峰行了一个南荣帝**人的标准军礼，动作整齐划一，步调一致，显然是经过了长久系统正规的训练。从庄园出来，所有人都送到庄园外目光注视着陆青峰离去，直到看不见了身影，这才转身回到了庄园。

    [ m..]