    回到了东方云飞店铺里，算算时间，已经从宗门出来了两个半月，也不知道自己的水属性分身到底发生了什么事情，使得本尊如此心痛，陆青峰决定，逍遥小镇的事情没有了，要回宗门去看看，不然的话，他也不可能心无旁羁的在外面历练。

    如果可能的话，把分身带在身边，进入神晶乾坤殿修炼，在这里面修炼，修为还能够更加迅猛的提升。

    正在陆青峰考虑这些事的时候，对面房间里，传出了细微的禁制波动，陆青峰知道，这是大虎结束了闭关，两年多的闭关修炼，不知道大虎达到了何种程度，陆青峰对此十分期待。

    陆青峰站起身，推开了房间的门，向对面的房间看去，门口的禁制荡起了一阵波纹，大虎从里面走了出来。

    仅从表面看去，大虎身体上的真元波动明显还有些不稳，这是刚突破了境界，还没有来得及巩固的显著特征，陆青峰不明白，大虎为什么不巩固了境界再出来，这么着急到底是为了什么。

    大虎刚从门里出来，就抬起了头，一眼就看到了陆青峰，没等陆青峰张口说话，大虎先开了口：“公子，我闭关的时候，你没事吧。”

    听着大虎的声音，明显带着急切的样子，陆青峰瞬间就明白了大虎为什么这么着急出来，原来是不放心自己的安危，顿时有一种深深的感动涌上心头。

    陆青峰马上说道：“大虎，我没事，你放心吧，你还是先把境界稳固一下吧，这样就出关，很容易境界跌落下去。

    大虎憨笑道：“放心吧，公子，只要不过分动用真元不会有事的。”陆青峰说道：“凡事你自己把握，总之，我不希望你出现意外。”

    大虎闭关两年，由六阶突破到了七阶，陆青峰都没有想到会这么快，滨海山脉里的那些妖兽，别说两年突破一个境界，就是二百年或三百年突破一个境界，都是天才级的妖兽。

    就在陆青峰和大虎谈话时，东方云飞走了进来，看到大虎的样子，也十分惊讶：“你这只憨虎，不错嘛，短短的两年就突破了异界，还真是出乎我的意料之外。”

    大虎不好意思的挠了挠虎头，显出了一副憨态可掬的样子，东方云飞转身看向陆青峰：“青峰，你这两年的收获十分惊人，现在已经可以炼制七品丹药了，虽然是初入炼药大师的门槛，可是，你的年龄说出去，也太惊世骇俗了。”

    大虎出了关，东方云飞解除了大虎房间的禁制，看东方云飞停了下来，陆青峰说道：“今天也没有什么事，青峰想请两位前辈到逍遥酒楼畅饮一番，不知道前辈可否愿往？

    “哈哈哈，”东方云飞大笑道：“当然愿意去了，别看我和欧阳不缺元晶，可是那种地方也不是我们可以经常去的，东西是好，就是太昂贵了。”

    三人来到隔壁，叫上了欧阳剑，四人直奔对面的逍遥酒楼而去，还是那个迎宾童子，还是上次的那个房间，还有那道香薰龙肝，同样喝着百里仙闻醉，一切都像是按部就班一样。

    两位前辈的心情十分舒畅，他们虽然和陆青峰没有师徒之名，却是有着师徒之实，看着陆青峰这么快就成就了炼药大师，他们的心里也是十分欣慰，也替他们的老朋友韩成子感到欣慰，如果韩成子地下有灵，也同样会感到欣慰。

    不论是炼药师或是炼器师，他们追求的不是长生不老，而是在有生之年达到什么样的成就，如果他们对自己失去了希望，那么他们就会把这个希望转嫁到他们的弟子身上。

    欧阳剑和东方云飞虽然也曾到过逍遥酒楼，却是没有到过这么好的房间，吃过这么好的菜肴，饮过这么好的酒。

    两位前辈喝的酣畅淋漓，直到天将傍晚，才回到了店铺里，结完了帐，陆青峰又分别送给了两位前辈每人五坛百里仙闻醉，两位前辈如获至宝般小心翼翼的收了起来。

    回到东厢房，陆青峰和大虎闲聊了起来，他决定今晚去神断山脉看看，对于神断山脉突发的变故，陆青峰觉得很不正常，不过他相信，司徒晓阳所说不会有假。

    冬季的夜晚漆黑如墨，到了后半夜，二人出了店铺，来到了小镇外，腾空而起，直奔神断山脉的方向飞去。

    天亮的时候，二人到了神断山脉的外围，慢慢的落到地面上，全身的真元内敛，二人缓缓的向神断山脉内走去，陆青峰释放出神识，方圆一千里的范围内纤毫毕现，到了这里，已经天光大亮，正是魔兽出来活动的好时候。

    十几分钟后，神识反馈回来了影像，几百只魔兽正在有条不紊的行进之中，而且正是司徒晓阳所说的五阶疾风豹，神识在疾风豹群里来回的扫描，终于发现了一只六阶的疾风豹，显然这只疾风豹就是它们的首领。

    疾风豹本来是独来独往的魔兽，现在突然出现这么多聚集在一起，并且还是一幅秩序井然的样子，这的确是一种很反常的现象。

    二人顺着神断山脉的边缘，向北走了三千多里，共发现了四只魔兽队伍，由于神识探查的十分仔细，而且还是不间断的扫描，灵魂力的消耗十分巨大，每过一段时间就要停下来恢复一番。

    转眼间天色已经很晚，陆青峰有心到神断山脉的中心，去问问凤前辈，到底放生了什么事，只因为路途太远，只好打消了这个念头。

    既然探明了情况，也就没有再停留下去的必要，二人连夜向逍遥小镇赶去，夜间赶路可以随意的在天空飞行，白天飞行太过张扬，所以，喜欢飞行的修士，一般都是在夜间出行，除非遇到了急事，白天也照样在空中呼啸而过。

    因为没有什么急事，二人在空中缓慢的飞行，边飞边聊，偶尔还会看看下面，欣赏一番夜间的景色。

    到了小镇外，天色已然见亮，落下身形，徒步向小镇内走去，今天的小镇和往日有些不同，街上的行人明显比以前多了很多，而且都是行色匆匆，所去的方向都是惊人的一致，全部都是直奔逍遥酒楼而去。

    沿着东西南大街向东极速行走，到了南北主大街转身向北急行，相距很远，就看到了密密麻麻的人群，拥挤在逍遥楼东西方向的街道上，起码有几十万人之多。

    这么多人的目光所向，并不是逍遥楼，而是东方和欧阳两位前辈的店铺，陆青峰的大脑顿时嗡鸣了起来，瞬间加快了脚步，闪电追踪步施展开来，眨眼间到了人群外。

    站在人群外，陆青峰的内心焦急，心系两位前辈的安危，顾不得惊世骇俗，就要腾空而起，从人群上方飞到已经变成了一片废墟的店铺去。

    就在这时，一股细若蚊蝇的声音传入了心神：“陆兄，千万不要这样，你冷静些。”

    陆青峰听了出来，这是司徒晓阳的声音，回身看去，司徒晓阳正在自己身后不远处，极速而来，满脸的焦急之色。

    陆青峰离开了人群向司徒晓阳走去，到了一处偏僻所在，司徒晓阳说道：“昨天晚上，我在庄园里就听到了剧烈的轰鸣声，声音震耳欲聋，出于好奇，我很快就来到了这里，相距很远，我就看到天空上有十几人正在激烈的战斗，其中两人正是东方前辈和欧阳前辈，两位前辈被十人围攻，我看到的时候，已经遍体鳞伤，最后被这群人生擒活捉带走，不知道是去了什么地方。”

    陆青峰听了司徒晓阳所说，目呲欲裂，浑身不停的颤抖，脸色煞白，过了很久才稳定了下来，看着司徒晓阳：“司徒，你可看清楚了围攻两位前辈的那十个人是什么来路。”

    刚才，司徒晓阳看到陆青峰要飞过人群，到废墟上去，吓得他魂飞天外，急忙传音过去，他担心人群中是不是还隐藏着两位前辈的对立之人，真要那样，陆青峰就会有性命之忧。

    听到了陆青峰的问话，司徒晓阳说道：“战斗结束的时候，有一人在我身边经过，我特别留意了那人的装束，最明显的是在他的衣服袖口上，绣着一只金色的鹰，这十人穿的全部都是黑色的劲装。”

    “袖口上有一只金色的鹰，”陆青峰喃喃自语着，稍后，看着司徒晓阳说道：“这些人都是什么境界？”

    司徒晓阳说道：“他们战斗的时候，我在很远的地方，仅仅是战斗的余波，就不下于你我，我觉得这十人中，随便一人的修为，都不会弱于两位前辈。”

    陆青峰没有说话，他的心里在沉思：“这会是一个什么样的组织或门派，随便派出来十人，都是至真境的修为，青云剑宗作为南荣帝国第一大门派，都没有如此的手笔，恐怕整个东陨神洲都不会有这样的门派，除非是东陨神殿能够派的出来，可是东陨神殿的服装上并没有一只金色的鹰。”

    陆青峰的脑海中在飞速的思考，他不明白，两位前辈怎么会招惹到这么可怕的实力，抓走了人，却不要了性命，难道这其中还有着什么隐情不成？

    静下心来，陆青峰对司徒晓阳说道：“司徒，先到庄园去，有什么话到了那里再说。”

    到了庄园，来到房间坐下后，陆青峰说道：“我准备离开逍遥小镇，先回一趟宗门，你们呢？”

    陆青峰看着司徒晓阳，司徒晓阳说道：“既然你不在这里了，我们也都离开，我考虑了一下，去帝都，在帝都冒险公会注册一个冒险团，执行一些冒险任务，这样下去不行，会坐吃山空的。”

    “这样也好，你们到了帝都，再买一处庄园，然后把你们的住址告诉帝国元帅，我不久也会去帝都找你们。”说完，陆青峰从神晶乾坤殿里取出了五千万元晶递给了司徒晓阳：“这些元晶你收好，到了帝都，寸土寸金，买一座庄园要花费很多，另外初到一个陌生的地方，各个方面都需要打点。

    司徒晓阳接过元晶，点点头道：“好，你也尽快去帝都与我们汇合。”众人一直谈论到半夜，陆青峰和大虎出了庄园，隐藏身形，来到了两位前辈的店铺。

    如今，店铺早已经不再，变成了一片废墟。看着这满目疮痍的破败景象，陆青峰强忍心头怒火，心中暗暗发誓：“金色的鹰，不管你们是什么势力，有多么强大，我陆青峰必定在不久的将来，将你们挖出来，让你们付出百倍的代价。”

    神识在这片废墟蔓延，发现欧阳前辈地下炼丹室入口的禁制还在，飞速来到了那里，破解了禁制，来到地火处，连同八方聚元阵的阵盘，以及其它铸剑用的器具全部收进了神晶乾坤殿中，这才来到了地面，没有再去任何地方，直接腾空而起，大虎在后紧紧跟随，二人直奔青云剑宗的方向极速飞行而去。

    [ m..]