    距离洞府还有很远，许如君的声音就飘进了耳中：“青峰，快些进来吧。”陆青峰快步如飞般直接进了许如君的洞府，来到许如君的面前，躬身施礼道：“师傅，我在逍遥小镇就觉得心神不宁，觉得一定是我的水属性分身遭遇了危险，宗门到底放生了何事？”

    许如君说道：“你也知道，自从你给了我们几人破神丹后，经过我们商议，宗主首先闭关，准备一鼓作气突破到真神之境，万不悔果然是狼子野心，欲打断宗主突破，并派出了他的五六七三个弟子在山后瀑布前偷袭你的水属性分身，因为你的分身受了伤，所以你才会有所感应。”

    “哦”陆青峰说道：“原来是这样，师傅，万不悔去了哪里？”“唉”，许如君叹了口气道：“别提了，万不悔已经判出了宗门，并提前让他的四大弟子离开了宗门。”

    “师傅”陆青峰说道：“万不悔不在宗门，宗门也少了一颗毒瘤，从此宗门也可安然无事了，不过，放跑了万不悔，让他在外面肆意的逍遥，对宗门弟子而言，始终是一个心头大患。”

    许如君说道：“你说的很对，宗门已经限制了弟子的外出，万不悔那天利用了血遁之术，逃脱了四大长老的围堵，已经受了重伤，没有几年的时间不会康复。不过他的四大弟子都是虚真境巅峰的高手，如果埋伏在宗门的附近，一旦有低阶弟子外出，就难免遭到他们的毒手。”

    陆青峰说道：“师傅，既然我的分身没有什么大问题，我准备今日离开宗门，前往帝都。”

    “哦”，许如君惊讶道：“这倒是巧了，昨天南荣、端木、有才、天运他们四人才离开宗门，可能是南荣皇室发生了什么变故，你这次前去，先去联系他们，说不定有什么事需要你的帮助。”

    知道四位师弟外加挚友已经回到了帝都，陆青峰前往帝都的心情更加迫切，拜别了许如君，回到了自己的洞府，大虎和水属性分身已经站在门口等候。

    分身和本尊本为同一个灵魂，二者之间有着妙不可言的感应，在逍遥小镇的时候，之所以不知道分身到底发生了何事，那是因为距离太远。如今面对面的站在一起，水属性分身所发生的一切，瞬间就全部知晓。

    陆青峰看向水属性分身说道：“上次走得匆忙，也没有来得及给你起上一个名字，这样下去，以后的分身诞生了，叫起来就会很麻烦，这样吧，你是我的第一个分身，就叫你陆一好了。”

    陆一点点头笑道：“这样也好，还是本尊想得周到。”三人没有进入洞府，而是直接飞向了青云峰峰顶。

    如今的陆青峰，在青云剑宗里无人不知，宗主的准女婿到来，所有人都一路放行，即使没有这一层关系，凭借陆青峰真传弟子的身份，也一样会畅通无阻。

    到了冷如冰家的客厅门口，直接推门走了进去，客厅里，冷如冰、蓝银、灵儿三人正在客厅聊天，陆青峰的突然进来，三人的谈话立即停了下来，同时看向了陆青峰。

    客厅里陷入了短暂的沉默，然后就见冷如冰飞身而起，伸开双臂，向着陆青峰扑来，同时，嘴里还在一边抽泣一边喊道：“臭坏蛋，你一走就是几年，把我放在家里，你知不知道人家有多想你。”

    陆青峰张开双臂，把冷如冰拥入怀里，伸手抚摸着冷如冰紫色的秀发，另外一只手，擦去冷如冰眼角的泪痕。对着冷如冰的耳朵轻声的说道：“如冰，他们三人都看着呢，你不觉得难为情啊。”

    其实，灵儿，蓝银和大虎看到这些，早就把脸扭到了一边，虽然不看，可毕竟是在现场，冷如冰极不情愿的松开了抱着陆青峰的双手，抬起头，睁着两只水汪汪的眼睛，直直的看着陆青峰。

    陆青峰说道：“你们都准备一下，我们马上去帝都。”大虎知道陆青峰的计划，其他人却是不知，几乎异口同声的说道：“真的么？”

    如冰，灵儿和蓝银显出一副惊讶的样子，陆青峰笑道：“当然了，我说话一向是算数的，不过在离开宗门前，还有一件事要做。”

    陆青峰没有直说到底是什么事，想看看他们是什么表情，这次是包括大虎在内的四人同时问道：“什么事啊。”

    陆青峰看着蓝银和大虎说道：“在离开前，首先解除了你们二人的灵魂契约。”

    听到了陆青峰的这句话，蓝银和大虎的表情顿时僵硬在了哪里，然后就见大虎的眼圈变得越加红润起来，蓝银的一双大眼睛更是扑簌簌的滚落下一滴滴的泪珠。

    他们从来没有想到，自己还有被解除灵魂契约的一天，因为灵儿是自由之身，他们二人平时在灵儿面前都觉得低人一等，虽然陆青峰并没有限制他们的自由，但是他们的心里总是觉得有这么一个桎酷存在，好像灵魂都不再完整一般。

    陆青峰和冷如冰没有给二人留下更多感慨的时间，很快的为二人解除了灵魂契约。

    解除了契约，蓝银和大虎就要给陆青峰跪下，被陆青峰扶了起来，陆青峰看着二人说道：“你们何必如此，我们在一起就像亲兄弟和亲兄妹一样，解触契约前是这样，解除了契约依然还是这样。”

    蓝银和大虎同时说道：“虽然公子解除了契约，但是我二人也要誓死追随公子。”

    陆青峰笑道：“我什么时候说不要你们两个人了，既然是兄弟，只要你们不做对不起我的事，我就永远不负你们。”

    就在几人谈话间，宗门执事前来通话，说是大长老叫陆青峰过去有事，到了大长老的洞府，陆青峰才知道是怎么回事，原来大长老知道陆青峰已经修炼成了一个分身后，专门叫陆青峰过来是为了给陆青峰几柄长剑。

    这几柄长剑分别是：水属性极品法宝长剑‘水幽剑’，土属性极品法宝长剑‘玄空剑’，木属性极品法宝长剑‘青木剑’，金属性极品法宝长剑‘斩岳剑。’

    取出了四柄长剑，大长老递给了陆青峰，歉意地说道：“青峰，宗门里也只有这四柄极品法宝长剑，可惜缺少一柄火属性的极品法宝长剑。后天灵宝火属性长剑到是有，只是目前你并不适合使用。”

    陆青峰笑道：“宗门能为青峰想得这么周到，青峰已经感激不尽了，这次青峰出去，已经托人炼制了一柄火属性长剑。”

    说完，陆青峰取出了饮血剑，递给了大长老，大长老接过饮血剑，看到剑身上隐隐似在流淌的鲜血，不由得啧啧称奇，看到剑身上的饮血二字，顿时脱口而出：“好一柄饮血剑，虽然同属极品，但是那四柄长剑的品质和饮血相比，明显差了一筹。”

    从大长老的洞府离开，陆青峰又去了吴爽和徐海峰那里，如今吴爽已经到了上真境中期，已经是真传弟子，也在随着许如君修炼，只是不知道什么原因，始终没有行过拜师礼。徐海峰到了神真境后期，也已经成为了精英弟子。给二人每人一百万元晶，叮嘱他们修炼上不可懈怠，然后就回到了青云峰。

    陆青峰直接把水幽剑给了陆一，陆一带着另外的三柄剑进入神晶乾坤殿中修炼，四人听说陆青峰的丹田中有一件可以进入真人的灵宝存在，都想进去看看。

    可是陆青峰不知道，四人进去后，四人被乾坤殿里浓郁的神力吸引，舒服的都不愿意出来，陆青峰没有办法，只好一个人腾空而起，直奔南荣帝都的方向飞去，这一上路，陆青峰到成为了几人免费的运载工具。

    两万多里的路程，不到两天的时间，远远的就看到了南荣帝都的轮廓，在离城门很远的地方落下了身形，叫出了神晶乾坤殿中的四人，只留下了陆一在其中修炼。

    冷如冰第一个就跳了出来：“哇，这就是帝都吗？我还从来不曾出来过呢，原来帝都的城墙这么高啊，城墙好长，起码有一千里吧。”

    也不怨冷如冰如此大惊小怪，长这么大，从来没有出过青云剑宗，身为青云剑宗宗主之女，身份高贵的同时，也让人感到悲哀，它就像是一只关在笼中的小鸟，虽然美丽，却限制了自由。

    这一次随同陆青峰出来，真的是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，出了青云剑宗，才把她活泼快乐的一面，尽情的展现在众人的面前。

    灵儿，蓝银和大虎也是如此，从小在滨海山脉长大，从来没有接触过人类的世界。大虎还好些，最起码也和陆青峰出去过两次，这次是三人真正意义上的进入人类的世界，他们也将从现在开始，彻底的融入这个世界。

    远远的看着帝都的城墙，包括陆青峰在内，也生出了诸多的感慨，高百米，长千里的城墙，确实震撼人心，五人一边走，一边目不转睛的盯着眼前这个巨大的城池。

    离得近了，这才看清了南荣帝都的本来面目，只见金黄色的城墙光滑如镜，表面有淡淡的波纹缓缓地流动，这是城墙的加固阵法在自行的运转。

    距离城墙五百米远，是一百米宽的护城河，护城河上，五座汉白玉拱桥悬浮在河上，对着五座桥，就是帝都的五扇城门，中间的一扇城门最大，是帝都的主城门。

    此时正是进城的高峰期，络绎不绝的人流纷纷涌上拱桥，向城门而去，踏上拱桥，距城门还有五百米的距离，就看到了主城门上方‘南荣’两个大字高悬，看字体刚劲有力，笔走龙蛇，绝对是出自名家手笔，

    成门上方的城门楼，金砖碧瓦，一杆高大的旗杆上，飞龙旗迎风招展，伴随着晨风猎猎作响，城墙上，五步一岗，十步一哨，戒备森严，城门洞口，所有士兵都是身穿精致鲜亮的铠甲，手提明晃晃的刀枪，向往来的行人进行严格的盘查。

    在南荣帝国所有的城市，只要是八大门派的弟子，手持令牌就可一路畅通无阻，冷如冰和陆青峰并肩站在一起，等到检查他们的时候，冷如冰随手拿出了宗主令牌，士兵接过令牌仔细的看了看，马上又迅速的还给了她，同时向一行人行了一个标准的军礼。

    许多过往行人不由得注目而望，他们知道，这几人一定有着十分显赫的身份背景，不然也不可能这么容易的进城。

    [ m..]