    大街两旁的人行道上，身穿各式服装，不同肤色的行人行走在上面，虽然才天亮不久，大街两旁的门面已经全部打开了店门，都在热情的准备迎接进店的客人。

    陆青峰和冷如冰等五人行走在人行道上，已经深深的融入到了帝都的繁华氛围之中，特别是陆青峰的感触最深，自己的家乡和帝都相比，简直如同云泥异路一般，陆家在沧澜城也是四大家族之一，如果陆家来到了这里，这里不入流的家族就要比陆家强上几倍都不止。

    五人在街上随意的行走，不知不觉间就来到了专门卖小吃的街道，虽然像他们这样的人，不吃不喝都不会有什么问题，可是看到了新鲜的事物，吃一点尝尝鲜，也是一种很不错的享受。一行人走到了哪里，就买到哪里，陆青峰手里用不到的黄金还有几千两，都为几人买了小吃。

    陆青峰毫不在意，黄金在他的手里已经没有了任何用处，只要几人喜欢，陆青峰看着，心里也觉得十分温馨。

    黄金很快就花完了，接下来就用元晶支付，四人的储物指环里都盛放了很多的小吃，十几里长的街道上，各种各样的小吃近万种，冷如冰几人也不管是什么小吃，都是先买下来再说，反正放在储物指环里也不会变质，留下来以后慢慢的享用，这是多么惬意的事情。

    十几里的路走到头，已经到了中午，找了一家酒店随意的吃了一些东西，陆青峰当初离开逍遥小镇的时候，已经和司徒晓阳约定好，让他到了帝都再买下一座庄园，然后把新的住址送到元帅府，这样，陆青峰到了元帅府也就知道了一切。

    从青云剑宗来的路上，除了陆青峰以外，其他人都躲在神晶乾坤殿里，躲在里面的几人，身上都是十分整洁，唯有陆青峰，连续不断的飞行了两万里，身上已经形同乞丐一般，白色的长袍被尘土覆盖，变成了灰色。

    陆青峰觉得，以这样的形象去元帅府，对主人是一种不尊敬的表现，所以，他们找了一家酒店，只开了两个小时的房间，洗了澡，换好衣服，陆青峰这才带着四人直奔元帅府而去。

    帝都的中心就是皇宫，分为外城和内城，长宽各有百里大小，皇宫的正门就在帝都主大街的路北，皇宫的东西两侧，居住的都是帝国的王公大臣，端木宵云的家在皇宫东面，和皇宫仅隔着一条路，再向东面就是祝有才的家。

    皇宫的西面和皇宫仅有一路之隔的是何天运家所在的丞相府，走在帝都主大街北面的人行道上，陆青峰已经看到了丞相府，不过陆青峰并没有上前，而是准备经过皇宫正面前去端木宵云家所在的元帅府，

    一百里的距离，用普通的步行速度，说起来也不算太近，在帝都这个地方又不能太过招摇，于是，五人租了一辆豪华兽车，向端木家赶去。

    两个小时不到，终于到了元帅府门前，元帅府门前两侧，各有四名士兵站岗，陆青峰上前，抱拳行礼：“敢问这位大哥，在下有事相问，不知可否？”

    为首的士兵看陆青峰还算有礼貌，摆摆手道：“有什么事尽管说出来吧。”陆青峰再次抱拳道：“在下陆青峰，是袁帅府端木宵云的至交好友，不知能否烦劳通禀，就说陆青峰前来拜见。”

    “你且稍等片刻，”为首的士兵吩咐另外一人进门通禀，元帅府也实在太大，前去通禀的士兵进去后，足有十分钟才重新回来，而且后面还跟随一人。

    陆青峰看见了此人，脸上不由得露出了笑容，此人不是旁人，正是元帅府大公子端木宵云。

    陆青峰仔细的打量着端木宵云，发现端木宵云已经是仙真境初期的修为，二人都互相打量了片刻，然后都是快速向对方走去，紧紧的拥抱在一起，好久二人才分开，端木宵云拉着陆青峰的手，回头对冷如冰说道：“嫂夫人，我们进府吧。”

    一句话说的冷如冰面色通红，如同一只熟透了的红苹果一般，深深的低下了娇美的脸庞，再也不敢抬起头来。陆青峰则是微笑不语，随同端木宵云向府内走去，后面众人相继跟随。

    到了府内，走在府内的林荫路上，陆青峰对端木宵云说道：“端木，元帅大人可在府上？”

    “父亲今天正好在家里，”端木宵云说道。陆青峰笑道：“我还是先去拜见令尊大人，稍后你我兄弟再详谈不迟。”

    来到了客厅门前，端木宵云上前打开了房门，请陆青峰前行，陆青峰坚持之下，两人同时进入了客厅，一百平米大小的客厅里，摆放着一圈宽大而舒适的真皮沙发，沙发前的茶几上有各种各样的奇珍异果。

    主位上坐着一位年约五旬的中年人，下额处长有淡淡的胡须，端木宵云上前说道：“父亲，这位就是我常和你提起的陆青峰，我的过命之交，这位是青云剑宗宗主之女，冷如冰冷师姐，也是青峰的道侣，这位是百灵，这位是蓝银，这位是大虎，他们都是我的朋友。”

    陆青峰上前施礼，恭敬地说道：“青峰见过伯父大人。”其他人也都上前一一见礼。

    端木宵云的父亲名叫端木战天，虽然是一介武夫，却是长相斯文，给人的第一印象就是，此人是一位饱读诗书之人。

    端木战天也站起身，请陆青峰一行人落座，几人在会客厅谈了片刻，陆青峰伸手取出了几十只玉瓶，双手递到端木战天的面前，并说道：“小侄这次来的匆忙，也没有准备像样的礼物，只好送上几十粒丹药略作薄礼，还望伯父不要介意。”

    端木战天接过玉瓶，一只只的仔细打量，越看越是惊讶：“青峰，你这哪里是什么薄礼，这几十粒丹药，无一不是珍品，都是价值连城，有价无市之物，本来十几年前，你在神断山脉已经救了宵云一命，应该是老夫重重谢你才是，你这让老夫受之有愧啊。”

    陆青峰说道：“我与宵云乃是至交，如同亲生兄弟一般，伯父身为长辈，接受晚辈之礼理所应当。”

    “如此说来，老夫愧受了，”端木战天哈哈大笑道。言罢，陆青峰告辞出来，随同端木宵云来到了他的房间，刚坐下，陆青峰就问道：“端木，我回到宗门拜见师傅的时候，师傅说你们四人是因为帝都发生了变故才回来的，到底发生了什么事？我在帝都这一路走来，感觉到有一股肃杀的氛围，也觉得很是奇怪。”

    听到陆青峰的问话，端木宵云的脸色瞬间阴沉下来，只听他缓缓地说道：“南荣当今的皇帝陛下，也就是南荣的父亲，早年曾经有一次遭到别人的暗算，身上留下了暗疾。上个月，暗疾发作，如今已经处在弥留之际，随时都有驾崩的可能。如今朝野震动，各方大臣都在寻找靠山，三皇子已经被你打残，已经彻底没有了夺嫡的希望。目前，南荣和大皇子南荣炎正在全力争夺皇位，双方现在大有剑拔弩张之势，如果真的让大皇子继位，我们几家都将陷入万劫不复之地。”

    听了端木宵云所述，陆青峰陷入了沉思，过了一会，陆青峰说道：“我有一个朋友要来帝都，分别前，我让他把新买的庄园地址送到元帅府，不知道你知不知道？”

    端木宵云随即恍然道：“知道，昨天晚上来了一人，自称叫司徒晓阳，说是在皇宫后面买了一处庄园，让我通知你，当时我还奇怪，我在这里根本就离不开，怎么能够通知你，他随后就说你也要来帝都，我这才明白是怎么回事。”

    知道了司徒晓阳的住址。陆青峰说道：“端木，我现在就先回庄园，明天上午你叫上南荣、天运、有才三人，你们四人到庄园去找我，有什么事，我们在那里详谈。”

    端木宵云点头答应了下来，陆青峰一行五人除了元帅府，沿着皇宫东侧的宫墙一路北行，在路边租了一辆豪华兽车，一个多小时的时间，就到了司徒晓阳新买下的庄园门前。

    庄园门前的两边各有一人把守，正是那一百八十人之中的两人，两人很远就看到了陆青峰，快速向前行礼，陆青峰微微点头道：“司徒他们都在庄园里吗？”

    其中一人说道：“回老大的话，队长估计你很快就要到来，这些天哪里都没有去，正在庄园客厅等候老大呢。”

    进了庄园，向四面打量过去，整个庄园有五百亩地大小，进了庄园大门，是一条宽阔而笔直的大道，道的两边是高大粗壮的树木，路两边的树冠已经连接到了一起，现在是冬季，已经没有了树叶，但是也不难想象，在盛夏时节，行走在这条路上，一定是十分的凉爽。

    这条路的尽头就在庄园的中心，对着这条路，是一片十几亩地大小的练武场，练武场的另外一端，是一栋漂亮的别墅。

    练武场上，一群身穿蓝色长袍的修士正在对练，看样子已经修炼了很长的时间，陆青峰一行还没有走到尽头，就已经有人发现了陆青峰的到来，立即大声喊道：“老大来了，老大来了，快去迎接老大。”

    所有人都停了下来，向陆青峰看去，短暂的失神后，立即行动了起来，一瞬间的功夫，站成了整齐的队列，在刘强的一声立正敬礼的口令下，整齐划一的行了一个标准的南荣军礼。

    [ m..]