    大虎也留在了外面，看到这群人对练的热火朝天，顿时就觉得心痒难耐，也和这群人凑到了一起，这群人怎么会是大虎的对手，一个个被大虎打的鼻青脸肿，不过大虎还真是留了分寸，不然的话，大虎的一拳下去，非要把脑袋打碎不可。

    冷如冰、灵儿、蓝银三人都到了司徒晓月那里，女人在一起总是有说不完的话，司徒晓月的房间里不时的传出银铃般的笑声。

    陆青峰和司徒晓阳坐在客厅的沙发上，司徒晓阳看着陆青峰，等着陆青峰问话，在逍遥小镇的时候，陆青峰已经把五品破障丹分发给了所有的人，这期间一定会有许多人服用了丹药，进而突破了境界，因为他并不知道具体的突破情况，因此，陆青峰问道：“外面的弟兄有多少人服用了破障丹？”

    司徒晓阳说道：“有一百人服用了破障丹，现在已经是仙真境初期了，剩下的也都到了玄真境后期，相信用不了多久就会全部突破到仙真境的。”

    陆青峰说道：“很好，这一百八十人是一股不弱的力量，相信有充足的元晶和丹药的支持下，还能更快的提升修为，另外我这次来帝都，还有一件重要的事和你说，现在南荣帝国皇室动荡不安，大皇子和二皇子正在争夺皇位，二皇子不单是我师弟，还是我最好的朋友之一，因此，这事我必须要管，说不定什么时候就要用到外面的这些弟兄。”

    听了陆青峰的话，司徒晓阳没有丝毫停顿，马上就说道：“不就是这件事吗，养兵千日用兵一时，这些人的修炼资源，全部都是由你提供给他们的，再说我对他们也像是对亲兄弟一样，我想这些人会为你去做任何事情，包括我司徒晓阳在内。”

    陆青峰说道：“好，明天早晨，二皇子和端木他们都要来庄园，具体研究一下今后的对策，有一些细节需要密谈，让弟兄们加强警戒，到时候我在别墅周围再布下禁制，绝对不能走漏风声。”

    司徒晓阳说道：“警戒的事情我亲自去安排，你就放心吧。”青云剑宗作为南荣帝国八大门派之首，真传弟子也只有一百八十多人，现在陆青峰的手里就有这么多人，并且还有蓝银、大虎、灵儿三只七阶的化形妖兽，除了没有尖端战力之外，同级修士的数量已经可以横扫南荣帝国的所有门派。

    南荣帝国虽然强大，但是毕竟处在世俗之中，即使有超级高手存在，不到帝国生死存亡的时候，根本就不会出手，对于皇族内部的争斗，这样的高手只会袖手旁观。

    南荣炎和南荣林的争斗，有陆青峰的突然介入，对于南荣炎而言，无疑将会是一次毁灭性的打击，不知道南荣林知道了陆青峰的手里还有这样的一股战力存在，他会作何感想。

    第二天一早，庄园外看门的弟兄就进来通报，说是有四位年轻人要面见老大，陆青峰亲自出去迎接，五人见面，没有过多的寒暄，在大门外逗留很不安全，说不定就会有南荣炎的密探隐藏在四周，这还是四人精心化妆之后，不然会更加危险。

    到了别墅前的小练武场上，四人看到了正在修炼的一百多位弟兄，神识探查之下，不由得都是大吃一惊，一百八十多人，竟然有一百多人是仙真境的修为。

    陆青峰也看到了四人的修为都到了仙真境，果然不愧为南荣四杰的称号，修为进境也是堪称恐怖。

    看到四人到来，司徒晓阳立即命令弟兄们迅速到庄园周围警戒，刘强，夏蒙和孔轩负责全面巡视，然后也随同陆青峰等五人来到了别墅客厅之中。

    直到在客厅的沙发上坐下，南荣林内心的震撼依然尚未消除，这么多的仙真境高手，隐藏在皇宫的后面，他心里十分清楚这意味着什么，也多亏了陆青峰是自己的师兄外加至交好友，如果这群人是南荣炎所有，南荣林就会立刻打消了争夺皇位的念头。

    陆青峰早已在别墅的周围布下了神识探查禁制，在逍遥小镇向两位前辈学到的禁制之法，在这里得到了第一次的应用，有了这个禁制，即使是真神使用神识扫描，也会被陆青峰立即发现。

    大虎，蓝银和灵儿也都跟了进来，因为在陆青峰的计划里，这三人都有着举足轻重的作用。

    看见南荣林依然处在刚才的震撼之中，陆青峰笑道：“南荣，如今帝位之争迫在眉睫，你的心里是否已经有了对敌之策，凡事要快，以防迟则生变，我想这个道理你比我还要明白。”

    南荣林说道：“父皇在健康的时候，没有立下太子之位，如今已经到了弥留之际，双方的势力相当，南荣炎的手里掌握着十万御林军，端木父亲那里虽然掌管着帝国大部分的军队，怎耐远水解不了近渴，真的要刀兵相见，固然能够取胜，但是那样就会生灵涂炭，帝国的实力会因此而下降，我的想法是，兵不血刃为上策。”

    听了南荣林的话，众人纷纷点头，都认为南荣林做了皇帝，一定会是一位有道的明君，陆青峰随即说道：“你的想法很好，不过真的到了关键的时候，大皇子就会孤注一掷，你的想法就会落空，死人不可避免，只是怎么样控制在最小的限度内，现在，我倒是有一个主意，我说出来你们听听，看看是否可行。”

    听到陆青峰有了解决之法，众人都是侧耳细听，只听陆青峰说道：“紫云城逍遥王爷那里你怎么忘了？”

    一句话提醒了梦中人，南荣林猛地一拍大腿，恍然大悟道：“对呀，我怎么就没有想到呢，我皇伯父是最支持我的人了，他那里还有三十万精锐士兵，可以让他们化装来到你的庄园隐藏起来，五千里的路程很快就能到达，往返也用不了多长时间，况且你的庄园就在皇宫的后面，行动起来十分快捷，到时候可以采取突然袭击的方式，迫使大皇子就范。”

    陆青峰点点头道：“还有一种手段，就是我让灵儿变化成大皇子侍卫的摸样，进入皇宫去刺杀皇帝陛下，当然不是去真的行刺，只是为了要嫁祸给大皇子，这样他就犯下了弑君之罪，在这生死攸关的时刻，他做出这样的事情，任何人都能理解，不会有丝毫的怀疑。”

    南荣林沉默了片刻说道：“让灵儿去做这件事，会不会使灵儿陷入危险之中。”

    “没问题，”陆青峰解释道：“我让大虎在灵儿身边保护，万无一失。”说完，陆青峰看了看灵儿和大虎，二人点点头表示没有问题。

    陆青峰看向南荣林问道：“皇宫里有多少御林军？”南荣林回答道：“只有一万，不是很多。”

    陆青峰说道：“你马上派一个亲信，必须是认识大皇子身边侍卫的人，让他带着灵儿和大虎，去熟悉大皇子身边的其中一个侍卫，等到灵儿熟悉了这名侍卫的所有一切后，就和大虎变化成此人进宫，同时，元帅，丞相等支持你的人也全部进宫，我让我手下的兄弟化装成元帅的亲兵卫队混进皇宫，把皇宫后门打开，让潜伏在庄园的军队进到皇宫里面，先把皇宫和忠于大皇子的人，全部控制起来，剩下的军队迅速占领四个城门。”

    “如此甚妙，”南荣林说道：“现在正好是丞相和元帅主持朝政，你的这一百八十位弟兄混进皇宫不成问题，有一万御林军驻守皇宫，大皇子也不会把这一百多人看在眼里，他却是不知道这些人都是以一敌百的高手。”

    陆青峰说道：“事不宜迟，今晚就开始行动，灵儿化装成你的摸样，随同端木他们一起回到你的府上，你扮作我的手下，我二人连夜就去紫云城，找逍遥王搬兵，明天早起我们就能回来，估计七八天的时间，二十万精兵化装进城不成问题，七天的时间，也足够灵儿熟悉大皇子身边的一个侍卫，这样，第八天我们就开始全面的行动。”

    说完话，灵儿已经变成了南荣林的样子，和南荣林站在一起，任何人都分辨不出彼此，恐怕就是南荣林的母亲何皇后见了，也不会看出任何蜘丝马迹。

    稍后，灵儿变化成的南荣林，随着端木宵云、何天运、祝有才离开了庄园，这样，即使有大皇子安排的密谈，也能不会引起怀疑

    南荣林化装成了一名黑脸大汉，和陆青峰一起出了庄园，一直向北走去，出了皇宫，二人腾空而起，直奔紫云城而去，五千里的路程，在二人极速飞行之下，仅用了三个多小时就已经到了紫云城下。

    城门早已关闭，二人飞到高空，以避开城墙上的士兵，直到了王府上空，二人这才垂直落了下来，到了王宫门口，就看见一位身穿粉红色长裙的少女走了出来。

    看见这位少女，彼此当然认识，正是逍遥王爷的独生女儿南荣小轩，看到陆青峰直接飞了进来，南荣小轩说道：“青峰大哥，这么晚了，一定是有什么重要之事吧。”

    说完，又看了看南荣林，怎么看都觉得十分熟悉，就是想不起来在哪里见过，不由得开口问道：“青峰大哥，这位是……？”

    陆青峰伸出右手食指，放在嘴前，‘嘘’了一声，南荣小轩会意，把二人请进了会客大厅。

    陆青峰这才说道：“小轩，这是你二哥，为了防止意外发生，不得不化装前来，我们这次来，是找王爷有要事相商，不知道王爷在不在府上。”

    “在，你们稍等，我去叫父王过来，”南荣小轩说完就走了出去，很快外面就传来了脚步声，同时，洪亮高亢的嗓音传了过来：“王侄深夜造访，未能远迎，赎罪赎罪。”

    声音落下，人已经进入了客厅，陆青峰二人起身相迎，三人坐下后，南荣林就把计划向逍遥王爷和盘托出。

    逍遥王爷没有任何犹豫，点点头道：“很好，我今晚就先派出一万精兵，化装前往帝都，我随着最后一批士兵前往。

    三人又谈了一些需要注意的细节，陆青峰二人这才告辞离去，很快二人又回到了庄园，第二天上午，灵儿来到庄园，南荣林恢复了本来的面目，出了庄园，回到了自己的府邸。

    随后，灵儿也恢复了真容，由大虎陪同，去到庄园外面，和认识大皇子侍卫的南荣林的亲信汇合。

    [ m..]