    一切安排妥当，陆青峰也出了庄园，他要去帝都珍宝阁看看，有没有自己需要的灵草和奇物之类的消息，特别是五行神幻珠，如果有的话，他会不惜一切代价的买下来，如今自己已经有了陆一这个水属性分身，火行神幻珠也已在手，还差土、木、金三颗神幻珠，他很是期待，五大分身全部修炼成功后，会是一个什么样子。

    离灵儿刺杀皇帝的计划还差六天，时间上还比较宽裕，陆青峰走在皇宫东墙外的大街上，神洲珍宝阁对于帝都的人来说，几乎无人不知无人不晓，随便找到一个人询问，就知道了珍宝阁详细的地点所在。不得不说，南荣帝都的人，素质的确很高，也十分热情，告诉陆青峰地点的时候，述说的十分详细。

    大街上都有指示行人的路标，寻找起来很容易，皇宫的南面就是东西大街，大街的南面是南荣广场，广场有几十平方公里大小，上百万人集中在这里也不会显得拥挤，在广场的东面就是神洲珍宝阁，珍宝阁的南面是神洲拍卖行。

    端木宵云家的正门和神洲珍宝阁相对，在逍遥小镇的时候，上官梓彤曾经说起要到南荣帝都，因此，到了珍宝阁的门口，直接向看门人询问起了上官梓彤的下落：“这位小哥，向你打听一下，上官梓彤小姐可在？”

    看门人是一位二十多岁的年轻人，听到陆青峰的问话，说道：“你找我们小姐有什么事，你又是她的什么人？”

    “呵呵，”陆青峰笑道：“你就和上官小姐说，你的哥哥从逍遥小镇前来看望她，她就会明白的。”

    “哦，”看门人听了陆青峰的话，心里就是一愣，心想：自己在神洲珍宝阁的时间也不算太短了，可是从来没有听说过小姐还有一个哥哥存在，转念一想，不管这个人是不是小姐的哥哥，自己都不能怠慢了此人，万一真的是小姐的哥哥，今天让自己怠慢了，以后自己在珍宝阁可就不好干下去了。

    看门的年轻人脸上立即露出了笑容：“您稍等，我现在就进去通禀。”陆青峰点点头，站在原地等待上官梓彤的到来。一分钟的时间都不到，里面传来了上官梓彤的声音：“你这人，在帝都分部也不是工作了一天两天了，你听说过有人冒充我的哥哥吗？因为以前我根本就没有哥哥，现在既然有人说是我哥哥，那就肯定是我哥哥。”

    停顿了一下，上官梓彤又说道：“你听说了是我哥哥，就应该直接放进来，害得我哥哥还要在外面久等，你呀，真是越来越不会做事了。”

    看门的这个年轻人，被上官梓彤说的低头不语，脸上却是显出了诚惶诚恐的样子，心道：“给小姐留下了不好的印象，这下完了。”

    神洲珍宝阁内的过道很长，上官梓彤已经到了玄真境初期的修为，这个年轻人才进入天真境，知道陆青峰就等在门外，一定会走得很快。

    年轻的看门人在稍后的位置，一路小跑着紧紧跟随，这还不算，还要听着上官梓彤的数落。可真是可怜了这个年轻人，做的本来就没有错，却平白无故的受了一路的埋怨。

    出了门口，看门人又乖乖的站到了门边，上官梓彤快速迎了上来，面若桃花一般，落落大方的站在陆青峰的面前，微微一笑，如沐浴春风一般：“哥，你来得可真够快的，小妹前脚刚到，哥紧接着就到了，走吧哥，有什么话到里面说。”

    说完就拉着陆青峰的手向门内走去，到了门口看了守门人一眼，说道：“以后记着点，我哥来了别让他在外面这么站着了。”

    说完就走进了门内，嘴里还发出一阵阵咯咯咯的娇笑，侧过头看着陆青峰，拉着陆青峰的手又抓紧了一分，眼神里满含挑驯的意味，弄得陆青峰也不由得心猿意马起来，使劲咬了一下嘴唇，疼得陆青峰皱了皱眉头。

    看了看陆青峰的神色，上官梓彤的神色瞬间由挑驯转为了幽怨，不过很快就恢复了平静，二人来到客厅坐下，上官梓彤首先开口道：“哥，你这次来不会只是看看小妹吧，哥一定还有什么事，说出来听听，只要小妹能够办到，就绝不会推辞。”

    陆青峰看着上官梓彤，微笑道：“上次哥哥走的匆忙，也没有给你什么礼物，今天我特意给你带来了一样东西，我想你一定会喜欢。”

    上官梓彤的脸上立即显出了好奇的神色，陆青峰伸出手，掌心中出现了两只小巧精致的玉瓶，递给上官梓彤说道：“梓彤，这里是二十粒养颜丹，我想你们女孩子一定都会喜欢。”

    听到养颜丹三个字，上官梓彤的脸上马上就眉飞色舞起来，伸出手，迅速的从陆青峰的手里抓过了玉瓶，打开瓶塞闻了闻，又快速的收了起来，看着陆青峰说道：“哥，谢谢你，谢谢你还记得小妹。”

    陆青峰笑了笑道：“梓彤，这次我来还有一件事想问问你，如果珍宝阁有五行神幻珠或是拍卖行即将拍卖神幻珠，一定要及时通知我，我有急用，除了水火两属性的以外，其他三种属性的都可以。”

    上官梓彤显出了很是惊讶的神色：“神幻珠，这可是神级天地奇物，一般人要这个东西，肯定是大财小用。除非炼制分身，才会真正做到物尽其用，难道哥哥想要炼制分身不成？”

    陆青峰笑道：“正是如此。”上官梓彤的神色更是惊讶：“那哥哥为什么只要土火金三种属性的神幻珠呢，其它的神幻珠不可以吗。”

    陆青峰笑道：“不是不行，而是水火两种属性的神幻珠，我已经拥有了。”上官梓彤惊讶的张大了嘴：“哥，你是想把五属性的神幻珠全部收集齐全吗？”

    上官梓彤是何等聪明之人，瞬间明白了陆青峰的用意，陆青峰也没有打算对上官梓彤隐瞒什么，他看出了上官梓彤看自己的眼神有些反常，这是对自己萌生了情愫的眼神。

    通过几次的接触，陆青峰对上官梓彤已经有了一个明确的判断，她虽然是一个生意人，却是一位非常善良的女孩，如果陆青峰说自己不喜欢上官梓彤，陆青峰就是在口是心非，这不符合他的人格。

    只是因为陆青峰的心里已经有了冷如冰，现在，他的心里已经再也不能容下其他的女孩，这就是有缘无份，如果陆青峰首先认识的女孩是上官梓彤，可能陆青峰就会接受上官梓彤。

    上官梓彤看着陆青峰，好像是看到了千古奇物一样，陆青峰心神一动，陆一从神晶乾坤殿中走了出来，对着上官梓彤微笑道：“上官姑娘，别来无恙。”

    陆一和陆青峰四目相视，然后同时看着上官梓彤，微笑不语，上官梓彤看看陆一，又看看陆青峰，二人除了长袍的颜色不一外，其他的地方没有任何的不同。上官梓彤围着二人转了一圈，口中啧啧称奇。

    直到陆一重新回到了神晶乾坤殿中，上官梓彤这才停了下来，看着陆青峰说道：“哥，实在是太神奇了，分本就分辨不出哪个才是你本人，长这么大，我还从来没有看到过真的有人拥有分身呢。”

    “小妹，千万不要和别人说起哥哥有分身的事情，”陆青峰叮嘱道。上官梓彤说道：“放心吧，，我不会和任何人说的，你把这么秘密的事都和小妹说了，小妹若是再传出去，那也就太不懂事了。”

    上官梓彤又接着说道：“说起这神幻珠，最近帝都拍卖行倒是真的收到了一件委托，是一枚木属性的神幻珠，委托方要求五千万元晶起拍，只是不知道哥哥你最高能承受多高的价位。”

    陆青峰伸出了三根手指说道：“三亿元晶，只要不超过三亿元晶，我就把它买下。”

    陆青峰相信，就算是青云剑宗，这个价位也绝对承受不起，上官梓彤说道：“好，哥等我一会，我和拍卖行联系一下。”

    上官梓彤说完，取出了一块类似麦克风一样的传音石，说明了有人要买神幻珠，并报出了三亿元晶的价格。

    几分钟后，传音石发出了黄色的光亮，上官梓彤侧耳细听，稍后把传音石收了起来，看向陆青峰说道：“哥，委托方不认可，非要三亿五千万元晶，我看你不如直接参加拍卖算了，也许还花不了这么多的元晶，反正你一时半会也不会离开帝都，十天后拍卖会就要开始了，你也等得起这几天的时间。”

    陆青峰说道：“这样也好，在拍卖会上，我还可以看看有没有我需要的东西。”

    “那就这样说定了，”上官梓彤说道：“我会提前把拍品的清单提前交给你，到时候你心里也好有个打算。”

    至于八品破障丹的灵草，陆青峰没有急于购买，他是担心拍卖的时候，会遇到自己需要的东西，而元晶却是不够了，还有就是木属性神幻珠，在拍卖会上到底会达到什么价位。

    所有这一切都是不确定的因素，多准备些元晶还是把握大些，等到了拍卖会结束了，如果还剩下元晶，那是再买下一千份的八品破障丹的灵草也不迟。

    陆青峰告辞出了神洲珍宝阁，上官梓彤送出去很远还没有回去，还是在陆青峰一再劝说下，这才极不情愿的站在了原地，直到陆青峰的身影消失不见，这才恋恋不舍的走了回去，转身的同时，嘴里发出了一声幽幽的叹息。

    [ m..]