    冷如冰是一位懂事的女孩，自从来到了庄园，从来没有打扰过陆青峰，因为她的心里很清楚，陆青峰来到帝都有重要的事做。

    处在热恋中的女孩，哪一个不想和自己心爱的人耳鬓厮磨，冷如冰却没有这么去做，而是在默默地支持着陆青峰，每天都在祈祷心爱的人平安快乐。

    按照计划，今天应该是逍遥王爷的一万精兵到达的日子，陆青峰已经让司徒晓阳派人按照预定的联络方式，在庄园外等候。

    每个士兵的身上都做下了特殊的标记，很容易认出，到了天将旁晚，庄园里已经扎下了一万人临时居住的帐篷，至于后续之人的帐篷，就由最初到来的这一万人搭建，一百八十名弟兄不分昼夜的在庄园周围巡视，以防被大皇子的密探窥视。

    到了半夜时分，一万人已经全部到齐，果然不愧是经过了严格训练的士兵，一万人集合到一起，整个广场鸦雀无声，几乎达到了落针可闻的程度。

    为了严格保密，庄园里并没有埋锅造饭，那样做会出现漫天的炊烟，一定会引起大皇子的警觉，在这些军队没有到来之前，陆青峰已经安排人，到帝都的许多饭店预订了这些士兵的饮食。

    同时，灵儿和大虎也在秘密的跟踪着目标之人，随时在揣摩此人的一举一动，现在已经模仿的惟妙惟肖，可是灵儿还是有些不满意，她绝不允许整个计划在自己的身上出现纰漏。

    南荣林也叮嘱端木宵云、何天运、祝有才三家，一切都要像以前一样，不能出现任何的反常。

    一切都在紧锣密鼓的进行之中，陆青峰接见了这一万人的将军，将一些需要注意的事项交代与他。

    接下来的三天，逍遥王爷的军队，每天来庄园三万，加上第一天的一万，现在庄园里已经埋伏下了十万精兵。

    第五天来了四万士兵，第六天来的四万士兵也入住了庄园，第七天来了两万士兵，至此，二十万精兵已经全部秘密到来，逍遥王爷随着最后的两万士兵一同来到了庄园。

    夺取皇位的计划在按部就班的进行，只等明天天明，由灵儿拉开南荣历史上一场皇室夺嫡的序幕。

    第八天早晨，大皇子南荣炎和他的侍卫还在睡梦中的时候，灵儿已经变成了他的侍卫模样，大虎跟在一旁，二人悄悄的潜入了皇宫。灵儿和大虎事前已经得到了南荣林提供的地图，二人对皇宫的布置早已做到了了熟于心。

    二人轻车熟路一般就到了皇帝的寝宫外，此时，陆青峰的一百八十名弟兄也扮作了元帅端木战天的侍卫模样，随着端木元帅进入了皇宫。

    这一百八十人进来后，立即分成了两部分，一部分保护南荣林一方大臣的安全，另外一部分，另外一部分来到了皇宫后门附近，只等听到了信号，便迅速打开皇后宫门。

    皇帝寝宫周围有十几名大内侍卫巡逻，在更远的一处隐蔽之地，十几位扮作侍卫的弟兄埋伏在那里，只等灵儿行刺以后，扮演一出捉拿刺客的好戏。

    寝宫周围巡逻的这十几人都是大皇子的心腹，灵儿和大虎动起手来毫不手软，一拳打死一人，灵儿稍微施展一下灵魂攻击，这些人就会头颅像烟花一样爆开。

    二人在击杀这些侍卫的时候，故意弄出一些声响，还剩下最后的一名侍卫，大虎故意没有一拳打死他，结果那位侍卫发出了一声惨叫。

    这时，隐藏在暗处的几名假扮侍卫的弟兄冲了出来，便向前冲边大声喊道：“有刺客，快抓刺客。”

    也该大皇子霉运滔天，老皇帝也许是回光返照，突然就睁开了眼，正好就看到了灵儿装扮的大皇子侍卫，只听老皇帝大声喊道：“你这个弑君篡位的逆子。”

    老皇帝只说了这一句话，就又晕厥了过去，有了老皇帝的这一句话，灵儿的任务就已经是圆满的完成了。

    灵儿和大虎看到目的达到，箭一般射向了宫墙，瞬间就蹿出了皇宫，直接向大皇子所住的地方跑去，到了大皇子的府邸附近，看到后面已经每人，三拐两拐之后，就没有了踪影。

    这时，一众臣子也都来到了皇帝寝宫门前勤王护驾，元帅端木战天上前问那几个假扮侍卫之人：“你们几个可看清楚了刺客长得什么样子？”

    其中一名侍卫说道：“启禀元帅，我们几个都看到了，那个刺客脸上罩着的黑纱正是我撕下去的。”

    然后这名侍卫继续说道：“那个刺客是大皇子的贴身侍卫，我们追出去的时候，一直看着他就进入了大皇子的府邸。”

    “什么？大皇子的贴身侍卫，”所有的大臣都是大吃一惊，二皇子南荣林一方的大臣幸灾乐祸，大皇子一方的大臣暗暗咒骂大皇子愚蠢。

    刚才击杀的那名大皇子的侍卫，发出了一声惨叫，这就是给皇宫后门埋伏的弟兄们送去的暗号，假扮侍卫的弟兄立即向皇宫后门扑了上去，眨眼间就干掉了大皇子看守皇宫后门的侍卫。

    皇宫的后门被打开，逍遥王爷的几万精兵，如潮水般的涌进了皇宫，很快，大皇子一方的御林军全部被控制起来。

    皇帝寝宫门前，丞相何为雄，元帅端木战天站在所有大臣前面，二人相互看了一眼，端木战天命令假扮侍卫道：“速去大皇子府邸，连同大皇子在内，全部抓回来受审。”

    假扮的侍卫里，刘强混在其中，只听他说道：“是。”说完，带着几十名假扮护卫向皇宫外跑去。

    所有的大臣都站在皇帝寝宫门前，这些大臣，平时都是养尊处优的人物，在这里站几个小时，腿都瑟瑟发抖，有的人小便都不敢走，只好尿在了裤子里，满脸蜡黄，没有了血色。

    三个多小时过后，刘强才带着一百多名假扮的侍卫，押解着大皇子及属下来到了皇帝寝宫门前。

    所有人都被五花大绑，捆的如同一只粽子一般，在睡梦里就被揪了出来，衣服都没有穿戴整齐，在这数九寒冬的时节，全身都冻的变成了紫色，三百多人跪满了寝宫门前，听到的都是牙齿打颤的声音。

    端木战天和何为雄站在大皇子面前，脸上流露出一副痛心疾首的样子，指着大皇子，双手都在颤抖：“大皇子，你真是糊涂，怎么会做出这等愚蠢之事，你这是犯下了弑君之罪，本来我等还准备力荐你为储君，没想到你竟然，你，你，……唉，真是让我等失望。”

    大皇子一方的大臣，听到何为雄之言，不由得都在心里暗骂：“何为雄，你这个老狐狸，猫哭耗子你假慈悲，谁不知道你心里是怎么想的，你老小子恨不得我们都死绝了才高兴呢。”

    大皇子一个人站在那里，其他人全部都跪倒在地，大皇子听了何为雄的话，不由得心中越发悲愤，明明知道是被人陷害，却又有口难辩，转身面向寝宫的方向，痛声疾呼：“父皇，儿臣冤枉啊，这不是儿臣所做，真的不是啊！”

    大皇子说完，噗通一声跪倒在地，头重重的磕到石板上，一会的功夫额头上已经沾满了血迹，鲜血顺着额头流到了脸上。

    正在这时，老皇帝又被抢救了过来，隔着寝宫的窗户向外面大喊：“你这个逆子，竟然敢做出弑君篡位的勾当，寡人都亲眼所见，你还敢狡辩，端木爱卿何在？”

    端木战天向前急走两步，双膝跪倒，大声说道：“老臣在。”只听老皇帝声嘶力竭般的说道：“速速派人将这逆子极其属下，带至午门外斩立决。”

    “臣遵旨，”端木战天再次叩拜，然后站起身，回头向刘强使了一个眼色，刘强会意，对周围的一百八十位兄弟挥挥手，这群弟兄迅速上前，每只手都提着一人，向午门外走去，

    一个小时后，三百多颗人头被提了回来，端木战天面向寝宫门口，高声诵道：“启禀陛下，大皇子及其下属共计三百六十二人，已经被全部斩首，老臣交旨。”

    老皇帝咳嗽了几声，心情稳定了下来，过了一会儿，只听老皇帝说道：“传寡人口谕，二皇子南荣林，德贤人厚，博学多才，天赋超绝，于今日起封为太子，一月后继皇帝位。”

    众大臣齐齐跪倒，施三拜九叩大礼，山呼万岁，随即缓缓退去。剩下的就是迅速的清除奸佞之臣，不给以后南荣林的继位留下任何隐患。

    逍遥王爷负责皇宫及整个帝都的安全警卫诸事项，从这一天开始，整个皇宫都在筹备新皇帝的登基大典。

    皇宫之变三天后，老皇帝驾崩，登基大典的各项筹备工作暂停，全力筹备老皇帝发丧，这个帝都都陷入了一片悲哀的氛围之中，

    又是一个星期后，老皇帝的葬礼隆重举行，皇家陵园在皇宫北一百里，这里依山旁水，景色宜人，远远看去，整个皇家陵园就像一条巨龙盘踞在山脚下，陵园金碧辉煌，庄严肃穆。

    送葬的队伍长达十几里，沿途有数百万群众夹道相送，场面之隆重，开古今之先河。

    南荣林亲自护送棺椁前往陵园安葬，在南荣林的身后，陆青峰派出了一百八十位弟兄保护南荣林的安全。

    如今正是非常时期，谁都不敢保证会不会有大皇子的残余势力隐藏在暗处，南荣林出现了以外，整个南荣帝国就会陷入混乱的局面之中。

    就在老皇帝驾崩的当天，神洲拍卖行每月一度的拍卖会也如期举行了，陆青峰在庄园里也是闲来无事，这天，他很早就从庄园出来，如今的庄园已经恢复了平静。

    二十万军队也都撤出了庄园，一百八十位兄弟也在南荣林的身边护驾，整个庄园只剩下了司徒兄妹、冷如冰、灵儿、蓝银、大虎。陆青峰没有带任何人，独自出了庄园，前往神洲拍卖行而去。

    [ m..]