    拍卖行周围巨大的圆形广场上人山人海，陆青峰刚刚来到神洲珍宝阁门前，上官梓彤已经等在了那里。

    看见陆青峰，相距很远就向陆青峰不停地招收，并且快速的迎了上去，没到眼前，就向陆青峰说道：“哥，你送算是来了，不过并不算晚，咱们走吧，我带你去拍卖行。”

    说完，递给了陆青峰一张纸：“哥，这张纸上记录的是这次拍卖的物品，上面记录的顺序就是拍卖的顺序，你可以提前看看，有没有你需要的东西，也好提前有一个准备。”

    陆青峰把这张纸卷成了一个小纸卷，拿在了手里：“现在不急，等到了里面再看也不迟。”

    二人并肩向拍卖行走去，拍卖行在神洲珍宝阁南边，仅仅隔着拍卖行的广场，过了广场，就到了拍卖行的门前。

    此时，拍卖行门前已经是人潮如织，帝都的拍卖行门票不收取黄金，只要元晶，每人的门票是一百元晶，十万人入场的话，就是一千万元晶的门票收入。

    上官梓彤带着陆青峰来到了旁边的小门，门口有人把守，看见二人过来，忙向上官梓彤问好：“小姐，您来了，快请进。”

    上官梓彤微微一笑，向这个守门人点点头，守门人推开门，上官梓彤走了进去，陆青峰在后面跟随。

    二人进入了一条宽阔的通道，通道十分曲折，不断的改变方向，不管怎么拐弯，一直都是向上行走。

    通道的顶端装有发光晶石，十分明亮，几分钟之后，二人来到了拍卖行最顶端，这是一条环绕整个拍卖行顶端的圆形走廊，走廊外有一米多高的栏杆，扶着栏杆看向下面，一圈圈的坐骑足有一百多圈，看着最下面的人已经变得十分渺小。

    身后就是一间间贵宾室，每一间贵宾室都有一名专门的侍者，二号贵宾室的侍者，看到上官梓彤带着客人向自己走来，立即打开了这间贵宾室的房门，上官梓彤和陆青峰进入了二号贵宾室，贵宾室的陈设和其它地方的神洲拍卖行别无二致。

    在贵宾室的沙发上坐下后，陆青峰展开了手里拿着的那张纸卷，上面记录着这次拍卖会的拍品，一件件的仔细看了下去，直到看完，才把这张纸放到了面前的茶几上。

    陆青峰在看拍品的时候，上官梓彤坐在陆青峰的身边，看陆青峰放下了这张纸，这才说道：“哥，有你中意的拍品吗？”

    陆青峰笑道：“有几株灵草和一种金属，我都比较感兴趣，再有就是最后的压轴拍品了。”

    上官梓彤微微一笑，陆青峰所说的压轴拍品，当然就是指那一枚神级的天地奇物木属性神幻珠了。

    两人一边等候拍卖会的开始，一边聊天，十万人的拍卖会，这么多人要全部进入会场，怎么也需要一个过程，仅仅是十万人排着队依次走进会场也需要不短的时间，况且还要每个人都要收取元晶，所有人全部进入会场，估计没有两三个小时很难做到。

    两人聊天的时候，并没有觉得时间过得很慢，很快，贵宾室沙发前面的巨大水晶屏幕已经亮了起来，透过这个屏幕，就能够感受到外面人声的嘈杂，可是，贵宾室里却是安静的落针可闻，由此可见，这间贵宾室的隔音效果十分的出色。

    又等了几分钟，从水晶屏幕上看到，在拍卖场最下层的通道里走出了一人，这是一位年轻漂亮的女子，打扮的十分妖娆，一举一动都充满了魅惑，只是一个眼神，就会让人产生无尽的遐想。

    年轻女子站到拍卖桌前，环视一周，整个拍卖场立即就变得鸦雀无声，可见，这个女子真的是具有无穷的魅力。

    陆青峰看着台上的女子，觉得十分熟悉，观察了一会，不由得把目光转向了上官梓彤：“梓彤，我看这拍卖台上的女子怎么和你长的如此相像。”

    上官梓彤看向陆青峰，嫣然一笑道：“她是我的双胞胎妹妹，名叫上官欣彤，别看是双胞胎，我们姐妹的性格却是迥异，不用我说，从外表你就能够看出我们的差异所在。”

    陆青峰点点头，笑道：“你说的不错，仅仅是你妹妹的眼神，就能够使绝大部分的男人神魂颠倒，这一点，你不如她，你妹妹是一种过于张扬的美，而你的美，不仅表现在表面，更多的是给人一种含蓄、典雅、高贵的美。

    停顿了一下，陆青峰接着说道：“绝大部分的男人看见你，都不会产生任何亵渎的念头，只会是抱着一种欣赏的眼光看你，就好像站在一件精美绝伦的雕塑前，欣赏着天下独一无二的艺术品一般。”

    陆青峰的话，让上官梓彤陷入了沉思，许久都没有开口，这时，拍卖会也正式开始了。

    上官欣彤站在拍卖台上，清了清嗓子，开口说道：“诸位朋友，各位前辈，我叫上官欣彤，是主持本次拍卖会的主拍卖师，相信大家都是来竞拍的，而不是听我说话的，所以我们就直接请上第一件拍品。”

    一位身穿红色旗袍的礼仪小姐双手拖着一只狭长的锦盒，缓缓地走到拍卖台边，把这只覆盖着锦缎的锦盒，放到拍卖台上，缓步退了下去。

    一般情况下，拍卖行为了吸引人们的眼球，第一件拍品都不会太差，看这个盛放宝物的锦盒，一般人都能够猜出是一件兵器。

    上官欣彤慢慢的掀开锦缎，露出了下面盖着的锦盒，打开盒盖，一把带着刀鞘的宝刀出现在所有人的面前。

    上官欣彤伸出左手把这把刀从锦盒里抓了出来，右手握住刀柄，伴随着一声清鸣，宝刀离鞘而出。

    只听上官欣彤说道：“这是一把下品法宝宝刀，名为‘疾风’，只因为加入了凤鸣石，使这把宝刀具有了风的属性，使用此刀，能使修士在使用武技的时候，凭空增加三成的速度，增加三成的速度意味着什么，相信我不说，在座的各位也都明白。

    这把宝刀起价五万元晶，每次加价不得少于两千元晶，请各位先生出价。风属性的兵器十分稀缺，一般都是加入风鸣石炼制而成，风鸣石是一种罕见的矿石，单论品级，只是人级上品的奇物，对人本身没有任何用处，只有在炼制兵器的时候，使兵器具有风的属性，正是因为作用单一，所以它的品位并不高。

    随着上官梓彤话音的落下，台下立即有人给出了报价，第一次报价是五万两千元晶，有了人开头，接下来的报价声此时彼伏，很快就涨到了十万元晶。

    “十一万元晶，”一位老者给出了十一万元晶的最新报价，“十一万五千元晶，”一位面庞清瘦的年轻人立即加了五千元晶。

    老者不甘示弱，随后就跟出了新的报价：“十二万元晶。”年轻人心想：“我加了五千元晶，老头也跟着加了五千元晶，看来这个老头也对这把刀持有了势在必得之心。”

    年轻人血气方刚，马上就和老头较量上了，年轻人大声喊道：“十三万元晶。”这次不是加了五千元晶，而是直接就加了一万元晶。

    上官欣彤在拍卖台边笑眯眯的看着二人竞价，其笑容里所含的韵味不言而喻，最后还是老者财大气粗，以十八万元晶的高阶拍下了此刀。

    第二件拍品是用一个直径不过一尺的小托盘盛放，当上官欣彤掀开覆盖在上面的锦缎时，出现在众人面前的是半块玉简，显然是残缺不全之物。

    上官欣彤用右手的食指和拇指夹住玉简的两端，高高举起环场一周，然后说道：“这半块残破的玉简，是一部地级的功法水炎秘典，本来是神级秘典，只因为碎掉了一半，剩下的前半部，只能修练到仙真境，因此只能算作地级功法，从名称上，大家不难看出，这是一部水火双属性的修炼功法。

    接着，上官欣彤又说道：“这半块玉简的起拍价也是五万元晶，每次加价不得少于两千元晶。”

    陨神星上，大多数的修士都是单一属性的体质，两种属性体质之人很少，双属性以上的功法更是少见。如果这部水炎秘典是一部单属性的功法，起价肯定会比这半部水炎秘典高得多。

    陆家作为沧澜城四大家族之一，也才拥有半部水源经，可见，地级功法在陨神星还是有着很大的市场。

    会场里的人听说这是一部水火双属性的功法后，整个拍卖场顿时鸦雀无声，上官欣彤站在拍卖台上不由得十分尴尬。

    就在她准备宣布流拍的时候，终于有人报出了五万元晶的底价，接下来一个青年人报出了五万两千元晶的价格，价格在这两人之间缓慢的上升，拍卖场上的十万人都成了看客。最后被其中的一人以六万元晶的价格买走。

    看到了这种情况，上官梓彤面色阴沉，似乎是在自言自语，似乎又像是在和陆青峰说话：“我早就提醒过，这样的物品不能拍卖，此物虽然稀有，但是适用的人群更加稀有，我妹妹负责东陨神洲的业务以来，屡次犯下这样的错误，使我们损失了很多客户，神洲珍宝阁的声誉，在东陨神洲受到了严重的影响。我这次从中陨神洲过来，也正是因她而来，再这样下去，说不定我父亲也会受到长老团的弹劾。”

    陆青峰听了上官梓彤的话，终于知道了上官梓彤不断的奔波于各地的原因，不过陆青峰也没有更好的办法帮助她。

    上官欣彤看到这种情况，向台下打了一个手势，本来下一件拍品是和这半部功法类似的武技，被她果断的换了下去，端上来的是一柄下品法宝长剑。

    陨神星的修士里，修剑的人占百分之六十以上，无论是在哪里，长剑都是最受欢迎的兵器。

    上官欣彤刚说出底价，就有人报出了价格，场上的情绪顿时就被调动起来，结果这柄长剑拍出了不菲的价格。

    接下来又是两柄下品法宝长剑，甚至最后开端上来了中品法宝长剑，拍卖场顿时就沸腾起来。

    上官梓彤在贵宾室看到了这一切，终于放心的长缌艘豢谄。随后端上来的拍品，接连不断的引起激烈的争夺。

    有疗伤药、极品矿石、阵法秘籍等几百件宝物，全场十万人几乎陷入了疯狂，到了最后，压轴物品终于被端了上来。

    这次礼仪小姐端上来的是一只精美别致的玉盒，玉盒盛放在一块玉盘里，玉盒上面用一块金黄色的锦缎覆盖。礼仪小姐把这块玉盘放在拍卖台上，缓缓地退了出去。上官欣彤上前，去掉覆盖在上面的锦缎，露出了一只没有任何瑕疵的纯白玉盒。

    盒盖被上官欣彤缓缓的打开了一丝缝隙，一股柔和而温暖的碧绿色的光芒，从这一丝缝隙中投射出来，凡是被这股光芒照到之人，无不感到生命力的增强，瞬间都觉得自己好像年轻了几岁。

    等到玉盒盖子全部打开，顿时光芒大放，整个拍卖行的人，都觉得全身无比舒畅，有的人，忍不住被这种舒适冲击的**了起来。

    不过三四秒的时间，碧绿色的光芒尽数收敛，这时人们才看清它的本来面目。

    这是一颗直径三寸的浑圆球体，球体表面光滑如镜，无暇无疵，整个球体透明澄净，球体内部，可以隐约的看到有一颗树在轻轻的摇曳，看着朦朦胧胧，如梦如幻。

    仅仅是用肉眼观瞧，就觉得有一股强大的生命力，在向自己的体内涌来，仔细的看去，好像这棵小树要刺破球体，快速的生长起来一般。

    上官欣彤用双手轻轻的托着玉盒说道：“相信有很多人不知道这是什么，下面我来介绍一下，这是一枚神级天地奇物，名叫神幻珠，因为这枚是木属性的，所以叫做木属性神幻珠。

    它最大的作用就是属性相同之人修炼分身，而用它修炼成的分身有一个最大的好处在于，即使本尊陨落了，分身也不受到任何影响，并且分身还能很快就成长到和本尊一样的强大。

    下面开始拍卖这颗木属性神幻珠，起价五千万元晶，每次加价不得少于五百万元晶。

    陆青峰盯着这颗木属性神幻珠，心里早就下了决心，即使是花掉自己手上的所有元晶，也在所不惜，这可真是，过了这个村，就没有了这个店，错过了这次的机会，永远也不用再奢望还能碰到。

    起价五千万的压轴物品，大厅里已经没有人叫价，这么贵重的宝物，只能在几十个贵宾室之间争夺，上官欣彤刚说出起拍价，十号贵宾室首先报出了价格：“一亿元晶。”

    陆青峰知道，一亿元晶还相去甚远，现在报价也没有什么意义，先看看别人的报价，等价格上去了再加价不迟。

    很快，几个贵宾室里的叫价，已经超过了两亿元晶，到了这个价位，叫价的人已经很少，只剩下了十号和五号贵宾室的两个人还在争夺。

    这时，只听十号贵宾室里传出了叫价的声音：“两亿一千万元晶。”五号贵宾室毫不示弱，直接加了一千元晶。

    十号贵宾室里没有任何停顿，还是原来的那个声音不紧不慢地说道：“两亿三千万元晶。”

    五号贵宾室的报价也明显慢了下来，停顿了一会儿，才传出了报价的声音：“两亿三千五百万元晶。

    五号贵宾室这次只是加了五百万元晶，显然是快到了所能承受的极限，接下来，十号贵宾室也只是加了五百万元晶。

    陆青峰觉得是时候该自己报价了，果断的报出了自己的价格：“两亿五千万元晶。”

    五号贵宾室不再叫价，看样子是退出了这次的争夺，十号贵宾室听到了陆青峰的叫价，沉默了一会儿，才报出了两亿五千五百万元晶的价格。

    陆青峰步步紧逼，直接又加了一千元晶，变成了两亿六千万元晶。这次十号贵宾室里再也没有了声音。

    上官欣彤连叫三遍，最后一锤定音：“恭喜二号贵宾室里的这位先生，最后拍得了木属性神幻珠。

    [ m..]