    压轴物品以前倒是有几件宝物引起了陆青峰的兴趣，最后还是放弃了，因为陆青峰把这枚神幻珠看的实在是太重要了，万一拍下了前面的宝物，到了拍神幻珠的时候，元晶却是不够了，就要与神幻珠失之交臂，他绝对不允许自己犯下这样的错误。每一种属性的神幻珠，在陨神星都不会超过两颗，这也就意味着错过了这次的机会，他将永远失去修炼木属性分身的可能。

    不管怎么说，木属性神幻珠到手，陆青峰也就彻底的放下了心，虽然他还有一枚火属性神幻珠还没有来得及炼成分身，但是这并不影响他聚齐全部的神幻珠。

    陆青峰并不是不想尽快的把火属性神幻珠炼成分身，这几年来，他根本就腾不出来修炼分身的时间，在陆青峰的心里，无时不刻的在想着修炼分身这件事。

    拍卖会结束，侍者把盛有木属性神幻珠的锦盒送到了二号贵宾室，陆青峰也交付了两亿六千万万元晶，果然如上官梓彤所说，比当初想直接买下来的时候还省下了四千万元晶，不知道神幻珠的原主人现在会是一个什么样的心情。

    陆青峰随着上官梓彤回到了神洲珍宝阁会客室，又买了一千份八品破障丹的灵草，花去了陆青峰三亿元晶，他准备在庄园里炼制这一千份的八品破障丹。

    辞别了上官梓彤，陆青峰又回到了庄园里，庄园里十分清静，除了几个女眷以外，几乎没有了什么人，找到了冷如冰，告诉她自己准备炼丹，冷如冰乖巧的点点头，没有说什么，其实她的眼里满是不舍。

    拍卖会开始的这天，正是南荣老皇帝驾崩的时候，因为有和南荣林的这一层关系存在，陆青峰去了皇宫前去吊唁。

    陆青峰向庄园别墅地下室走去的时候，冷如冰站在身后，直到陆青峰到了地下室，她还久久的不愿离去。

    陆青峰又何尝不是如此，可是现在不是儿女情长的时候，未来充满了不确定性，他在修炼上不能懈怠，万不悔的出逃，使他更加感到了时间的紧迫，他必须尽快的拥有在至真境强者面前自保的能力。

    盘膝坐在地下室的蒲团上，陆青峰开始了不眠不休的炼丹，这次炼丹，他只有二十六天的时间，因为第二十七天就是南荣林的登基大典，他不能不去。

    八品破障丹的成丹法诀，多达二百零八种，灵草数量也增加到了二十四种，无疑比七品破障丹的难度又增添了许多。

    在开始炼丹前，必须首先把二百零八道成丹法诀练熟，然后才开始正式炼丹，还是以前的路子，煮海鼎升温，激发白玉莲台上的阵法。

    第一炉，二十四种灵草全部融化后，真元控制失去了平衡，导致了第一炉丹药颗粒无收，第二炉成丹一粒，然后连续五炉都是一粒，五炉以后掌握了全部的要领。

    这时候，成丹率开始急速上升，到了二百炉的时候，成丹率已经控制在了百分百只六十，接下来却是不能再继续炼丹了，因为二十六天的期限已到，还有一天就是南荣林登基大典的日子。

    这次一共炼制了二百炉丹药，成品丹药八百零五粒。洗了澡换了衣服，接下来就去了珍宝阁，把这些丹药全部卖掉，三十万元晶一粒，最后，这些丹药变成了两亿四千一百五十万元晶。

    陆青峰把这些元晶全部放入神晶乾坤殿中，加上原来的元晶，现在陆青峰的全部资产还有不到五亿元晶。当然了，剩下的八百份八品丹药的灵草，如果炼成了丹药，比现有的所有元晶加起来还要珍贵。

    第二天就是南荣林登基大典的日子，这一天晚上，庄园里来了一批尊贵的客人，这批客人是青云剑宗前来参加南荣林登基大典的弟子。

    这些弟子包括十七个长老门下的大弟子，本来是十八大长老，现在少了一个万不悔，另外就是宗主冷雪寒来的是五弟子，因为前四个弟子在寻找冷如冰的母亲时，全部失踪。

    南荣林的登基大典，作为师傅的许如君不能不来，所以这十七人就是由许如君带队，一共十八人浩浩荡荡的进了庄园。

    陆青峰、南荣林、端木宵云、何天运、祝有才五人，早已等在了庄园的门口，冷如冰、蓝银、灵儿三个女孩在客厅里不停地忙碌，准备着各种灵果灵茶。大虎和司徒晓阳他们在庄园周围轮换着巡逻。

    一切都安排的井井有条，陆青峰见到了师傅赶忙上前见礼：“师傅，各位师兄，青峰迎接来迟，恕罪恕罪，快快向里请。”

    一共二十三人，几乎把大客厅坐满，陆青峰向在座的师兄弟详细的讲述了帝都里发生的变故，谈到灵儿变成大皇子侍卫嫁祸于人的时候，所有人都看向了正在为众人添茶倒水的灵儿，对陆青峰十分羡慕，竟然还有一位能够变化的灵兽朋友。

    正在众人谈话的时候，陆青峰提议到外面的小广场上去，摆上桌子，弄些酒菜，大家边吃边聊。

    现在已经接近了年关，正是一年中最冷的时候，不过对于这些人来说，根本就算不了什么，虽然别墅里有一间大餐厅，也不如外边开阔，加上陆青峰有心要为师傅和这一众同门烤些蛟肉，在餐厅里更是显得狭窄。

    很快，二十多个大圆桌已经摆在了小广场上，那一百八十个弟兄，除了留下两人看门外，其余的也都坐在了这里。

    在师傅和这些师兄弟刚到的时候，司徒晓阳已经吩咐厨师准备酒席，此时已经全部摆到了桌子上，陆青峰拿出了五十坛百里仙闻醉，让这群师兄弟们尽情的畅饮。

    陆青峰取出了煮海鼎和白玉莲台，亲自为大家烤蛟肉，那条化蛟巨蟒，一直吃到了现在，还剩下三分之二之多，取出了一大块蛟肉，用饮血剑切割成小块，洗净后，陆续投放到丹鼎里。

    在青云峰上，陆青峰曾经为冷雪寒、郭天山、许如君三人用煮海鼎烤过蛟肉，第二次看到这一幕，许如君已经习以为常，其他人却是表现出了强烈的好奇。

    许多人都离开了酒桌，来到煮海鼎前，围着丹鼎仔细的打量起来，看到众人的好奇之色，陆青峰也来了兴致，心神一动，只见煮海鼎慢慢的变大，所有人都更加好奇，这些人除了看到过青云神殿可以变化外，还从来没有看到过法宝还可以变化。

    三足两耳丹鼎矗立在地上，散发出青铜色的光泽，上面雕刻的花鸟鱼虫栩栩如生，整座丹鼎看起来古朴沧桑，经过了无尽岁月的沉淀，充满了历史的厚重感。

    有的人还把脸凑到了丹鼎的透明视窗前，看看丹鼎里面的情况，只见一块块精致的烤蛟肉在丹鼎里不停的翻转，有的已经变成了金黄色，被陆青峰神识操控移到了温度低的地方，刚刚投放进去的蛟肉放在温度高的地方。

    烤成金黄色的蛟肉已经淌下了油脂，被陆青峰取了出来，放到托盘上，然后放到圆桌上，接着又把洗净的蛟肉投放到鼎里，这些师兄弟看到烤熟的蛟肉，早已垂涎欲滴，纷纷上前撕下一块块蛟肉，被烫的呲牙咧嘴。

    看到这种热闹的场面，陆青峰的心里感到无比的温馨，五十坛百里仙闻醉还原封不动的摆在圆桌边，陆青峰示意众人打开酒坛，当拧开了盖子的时候，醉人的酒香立即飘散出来，好多人闻到了百里仙闻醉的酒香，忍不住露出了陶醉的神色。

    有的人忍不住向陆青峰问道：“师弟，这是什么酒，怎么闻到了酒香，就已经陶醉了。”

    陆青峰微笑道：“这是师弟在逍遥小镇的逍遥酒楼买来的百里仙闻醉。”陆青峰的话让众人如梦初醒，速度快的人首先倒了一大碗，几口就喝了下去，许如君坐在一张圆桌边，看着自己的这一群弟子师侄，微笑不语，早已经自斟自饮起来。

    冷如冰和灵儿在一边小口小口的吃着烤蛟肉，蓝银和大虎却是不管不顾，吃起蛟肉来滋滋有味，两个人就像是在比赛一样，大口喝酒，大块吃肉，引来众人一阵阵的侧目，这两个家伙对周围的议论声充耳不闻，两只眼睛都盯紧了烤肉，依然在我行我素的海吃狂饮。

    今天，南荣林是这里的主角，所有人都是因他而来，为了能够到这里和同门聚会，南荣林颇废了一番口舌，所有的大臣都不同意他走出皇宫，南荣林振振有词的说道：“众卿不要再劝，今晚是去见寡人的师傅和众多的师兄弟，如若不去，岂不是要背上欺师叛道的骂名。”

    众大臣看南荣林心意已决，也不再相劝，于是，又有大臣提出：“陛下要去也不是不可，只是要摆上皇帝的仪仗，这样方才显出皇家的尊严。”

    南荣林听后，立即怒道：“一派胡言，见寡人的师傅还要摆什么仪仗，你们难道不知，严师如父，你们去见自己的父亲还要摆什么架子吗。”南荣林问得大臣们哑口无言。

    南荣林今天特意换上了青云剑宗真传弟子的白色长袍，既然是这里的主角，就少不了过多的客气寒暄，所有人都轮番着向南荣林敬酒，南荣林今天是来者不拒，修为到了仙真之境，根本就没有喝醉酒之说，之所以这么喝酒，无非就是一种表达心情的方式罢了。

    只听一人说道：“南荣师弟，明天我们前去祝贺你登基，还用不用行三拜九叩大礼呀，”

    南荣林一听，顿时就笑了：“这事万万不可，我在侍卫大殿顶层已经为你们准备好了地方，那里离我的勤政殿最近，我会提前备下美酒佳肴，不过有一点必须说清楚了，不管是哪位师兄师弟前往勤政殿祝贺，抱拳躬身还是应该的吧。”

    然后，南荣林看向许如君说道：“多谢师傅前来参加弟子的登基大典，说实话，我真的不愿做这个皇帝，所有的一切都是形势所迫，我不做这个皇帝，而是让给了大皇子，我就要面临被砍头的危险，不单是我，还会有很多的家族都会被满门抄斩，说起来这就是生在帝王家的悲哀，所以，有些事，即使你不愿去做，也别无选择。”

    最后，南荣林看向陆青峰说道：“青峰兄，虽然你是我大师兄，我觉得还是叫青峰兄亲切，叫了好多年再改口很不习惯，这次我能顺利登基，全是依仗青峰兄的鼎力相助，还有灵儿大虎你们，还有庄园里的众位兄弟，南荣林在这里真心的谢谢你们。”

    南荣林说完，向着司徒晓阳及一百八十四位兄弟深深的鞠了一躬。然后转过身又对陆青峰说道：“过多的客套话也不多说，弟兄们的好，我南荣林都记在心里。今天我只对青峰兄说一句话，今生今世，无论是在什么情况下，南荣林绝不负青峰兄。”

    [ m..]