    灵儿和大虎也随同前往，庄园里留下了司徒晓阳兄妹、冷如冰、蓝银和其他的几个弟兄看守。

    依照陆青峰的想法，留下的几人也都全部前往皇宫，干脆就让庄园人去楼空，可是司徒晓阳说什么也不肯，陆青峰在南荣林夺嫡的争斗中，已经名声鹤起，肯定会有很多大皇子的残留实力隐藏在暗处伺机报复，虽然庄园里没有多少贵重之物，可是一旦被夷为平地，心情上也是一个不小的打击。

    众人过了金水桥来到了皇宫的正门，逍遥王爷的军队在守卫皇宫，之前，陆青峰已经传下口谕，对青云剑宗之人不得阻拦，所以，众人一路畅通无阻的穿过了重重大殿。

    真不愧是皇帝居住之所，到处都彰显着高贵和奢华，遍地种植着静气凝神的名贵树种，散发出的奇异芳香，使人闻之，顿觉心旷神怡。

    地面上铺着的是陨神星上最为名贵的多彩岩石，被打磨的光滑如镜，多彩岩石随着季节的变化不断的变换着色彩，夏季的时候，是满地的绿色，人走在上面，就好像踏在柔软的草坪上。冬季来临的时候，又变成了使人走在上面就觉得十分温暖的暖色调。

    御林军也都换上了节日的盛装，虽然还保持着严阵以待的架势，却怎么也掩饰不了喜庆的气氛。

    时间不长，众人来到了一片方圆四五里大小的广场前，广场的地面同样使用的多彩岩石，阳光照射下来，不同的方向呈现出不同的色泽。

    众人隔着广场相望，在广场的另一端，整个皇宫中，最为庄严肃穆，气势恢宏的大殿，呈现在众人的眼前。这座大殿就是皇帝处理日常政务和接受大臣朝拜的勤政殿，也是新皇即将登基，举行登基大典的所在。

    广场中心，临时搭建了一座祭坛，两班大臣正在勤政殿前的台阶下肃然而立，只等宣读登基诏书后进殿朝拜。

    此时，南荣林正坐在勤政殿后的一座偏殿内，登基礼服已经换好，头戴旒冕，旒冕前后各有十二串由极品白玉珠串成的玉串。

    旒冕两侧，各有一根金黄色的丝带从颌下绕过，丝带在两耳处，各垂一颗黄色的珠玉，这两颗珠玉叫充耳，充耳挂在耳边，走路时不停地晃动，是在提醒戴冕之人，不要听信谗言。

    冕冠上的冕旒垂落而下，正好挡住了南荣林的视线，这有一种说法叫做视而不见，提醒戴冕之人不要去看那些不该看得东西。

    再看此时南荣林身上穿戴的冕服，上面有日、月、星辰、群山、龙、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻等十二种图案。脚穿一双赤舄，腰间系着一条黄赤大佩，左侧腰间戴着一块白色玉佩。

    此时的南荣林，表情严肃，身躯笔挺的坐在沙发上，视线偶尔向四周扫视，看着眼前这些十分熟悉的景物，曾几何时，自己还与大皇子争斗的你死我活，每次来到这里都要小心翼翼的提防着任何人，在这个尔虞我诈的地方，心神不敢有丝毫的松懈，稍不留神就会陷入万劫不复之地。

    如今，自己却是成为了这里最尊贵最有权威的主人，从今以后，整个南荣帝国都将掌握在自己的掌心，向着这些人间百态，世态炎凉，南荣林不由得内心十分的感慨。

    一旁的皇宫总管大太监长福，小心翼翼的侍候在南荣林身边，因距离卯时尚早，南荣林猛然间想起还有一事尚未处理，吩咐拟旨官拟旨。

    几分钟后，圣旨拟完，南荣林命长福到勤政殿外宣旨，长福快步来到大殿之外，展开圣旨。

    这时，广场上等候登基大典的所有人都觉得很奇怪，吉时未到，怎么大太监要宣读圣旨呢，就在人们心里充满了疑惑的时候，长福这是开了口：“奉天承运，皇帝诏曰，陨神星历999913年1月15日，大皇子南荣炎弑君篡位，图谋不轨，其舅父李怀仁为其主谋，并沧澜城王氏家族视为同党，着沧澜城城主南荣赤候，即刻前往捉拿两族全族归案，并株连九族，暂押沧澜城，择日问斩，钦此。”

    陆青峰和所有青云剑宗的人，已经全部来到了侍卫大殿的的顶层，这座大殿就在勤政殿的旁边，距离勤政殿很近，长福宣读的圣旨，即使是普通人站在陆青峰的位置，也能听的清清楚楚。

    陆青峰明白南荣林的想法，一旦宣布了登基，紧随而至的就是大赦天下，到了那时，陆青峰再要报仇，就不一定是什么时候的事情。

    陆青峰心里感动的同时，也在为南荣林担心，这个时候宣读这样的一道圣旨显得很不合时宜，不过木已成舟，陆青峰也没有其它的办法，但愿不要因为这道圣旨给南荣林带来什么麻烦就好。

    长福刚刚宣读完圣旨，礼司官宣布吉时已到，顿时整个皇宫仙乐齐鸣。两名太监搀扶着南荣林来到临时搭建的祭坛上，开始祭天大典。

    因为南荣林继位时间紧迫，没有时间去皇族祭天的祭坛去举行祭天大典，只好临时在勤政殿前的广场上搭建了一个祭坛。

    祭天的目的无非就是和天上的神仙沟通，其实这些也只不过是走走形式而已，谁也不知道天上的神仙到底在什么地方，只见南荣林口中振振有词，说的无非就是，我是新皇帝，今天继位了，请天上的各路神仙多多关照。

    在南荣林登上祭坛时，鼓乐声已然停止，祭天完毕，南荣林在太监的搀扶下来到了勤政殿的龙椅前，转身坐下，两只手分别安在龙椅两侧的龙头上，目视前方。

    这时，丞相何为雄来到大殿外，面向整个广场宣读先皇遗诏：“皇次子南荣林，德贤人厚，才华出众，深肖朕躬，着继朕登极，继皇帝位。”

    接着，吏部侍郎宣读大赦天下诏书，接下来总管太监长福宣读继位诏书，洋洋洒洒的万言继位诏书，无非就是歌颂先皇功德之类的赞美之词，以及自己有什么优点之类的话，再有就是告诉群臣，新皇虽然继位了，但是还要用旧臣辅佐，告诉这些旧臣不要有思想压力，要敢于纳谏。

    这篇继位诏书，听的所有人不厌其烦，有的人甚至都眯起了眼假寐，好不容易盼到继位诏书宣读完，接下来就是百官朝贺。

    此时，大殿外面的台阶下，一众文武大臣已经站了几个小时，年轻的文武大臣还稍稍好些，可怜那些上了年纪的文臣，手无缚鸡之力，这么长时间的站立，早就是两条腿筛糠，浑身不停地颤抖，恨不得现在就坐在地上，哪怕是喘口气也好，一个个脸色苍白，别看现在是数九寒冬，这些人的脸上仍然有汗珠不断的滚落下来。

    接下来就是百官朝贺，首先是文臣上殿拜见新皇，这些文臣如蒙大赦一般终于可以挪动脚步，一个个跪在大殿上，歌功颂德之词不绝于耳，一片山呼万岁之声响彻大殿。

    文官朝贺完毕，武官开始上殿拜见皇帝，再往后就是各路的封疆大吏上殿拜见，最后是各国使节进殿拜见。

    百官朝贺以后，就是一些文艺表演，整个大殿鼓乐齐鸣，天空中有仙真境的女修士扮成的仙女，手提花篮，撒下漫天的鲜花，在天空中表演优美的舞蹈。

    还有仙真境的男修士扮成的仙童，手里垂下一条条的红色条幅，上面书写的都是金色的楷书，有的写着国泰民安，有的写着国运昌盛，果真是盛况空前，开了千年之先河。

    巨大的殿前广场上，无数人驻足仰视，整个大殿充满了喜庆祥和的氛围，文艺演出以后，一名太监和一名武将来到殿前，请新皇帝接受传国玉玺和虎头兵符。

    南荣林左右的传旨太监走下台阶，分别接过传国玉玺和虎头兵符，双手捧着送到南荣林的面前，南荣林接过盛有传国玉玺和虎头兵符的玉盒，分别拿出来放在掌心，意思就是让大臣和各国使节知道，从现在开始，南荣林正式继承大统和南荣兵权，也象征着一个新时代的到来。

    继位大典的最后一项是大封群臣，这也是新皇帝笼络人心的一项措施，第一个受封的就是端木战天，封为护国公，世袭罔替，上殿不磕头，下殿不叩拜。

    接着就是何为雄，封为定国公，世袭罔替，祝无言理国公，最后是陆青峰被封为一字并肩王并尊称皇兄。

    司徒兄妹为异性候，刘强、夏蒙、孔轩为护国大将军，一百零八位弟兄全部封为二品带刀侍卫。

    对大皇子一方的大臣也都进行了封赏，并且南荣林还说道：“众位爱卿以后只要一心辅佐朕，朕对你们以前所做之事一概不予追究。”

    这些大臣急忙行三拜九叩大礼，以谢皇恩，最后，在大殿内和广场上大排筵席，举国上下，大庆三天。

    [ m..]