    刘强说道：“老大，陛下让我带话给你，说是要把这座庄园改造成并肩王府，以前购买这座庄园花费了多少元晶，陛下也要如数退回，以后建造王府的所有花销都由皇室承担。”

    “这样啊，”陆青峰沉吟了一下儿，然后说道：“也好，随南荣去做吧。”其实，陆青峰对这个并肩王没有丝毫兴趣，因为他不可能局限在一个帝国之中，一个帝国怎么能够束缚住他，一旦时机成熟了，他很快就会离开南荣帝国。

    如果南荣林提前告知他，要封他为一字并肩王，陆青峰无论如何都不会同意，只是事情到了现在，让南荣林收回成命，那是根本就不可能的事，事到如今，陆青峰也不想辜负了南荣林的一片好意。

    第二天早晨，帝国派来修建王府的工匠已经开始进驻庄园，硕大的庄园里，几万名工匠开始有条不紊的忙碌起来，陆青峰把和工匠负责人联络的任务交给了司徒晓阳，不得不说，司徒晓阳在打理王府的工作上，的确是做的十分出色。

    陆青峰成为了一个甩手掌柜，司徒晓阳成为了一个事实上的王府总管，庄园没有了自己的事情，陆青峰就来到了庄园的地下静室中。

    买了一千份额的八品破障丹灵草，因为南荣林登基的事情，不得不中途停了下来，当时只是完成了二百炉的炼制，如今他的手里还有八百炉的灵草，陆青峰早就想好，只要不遇到非他出面不可的事情，就把这八百炉丹药一口气炼制完毕。

    这几年下来，陆青峰炼制了各种丹药近万炉，就算是再天资愚钝之人，有这万炉灵草的挥霍，也会有所成效，更何况还是用在了一个天资横溢之人的身上。

    现在的陆青峰，在炼丹一道上，已经达到了宗师之境，如果他能炼制九品丹药，也就站到了炼丹术的巅峰，也就是炼丹大宗师。

    就像修士里面，同样都是至真境的强者，也有强有弱，即使陆青峰达到了炼丹大宗师的境界，和韩成子相比还是有所不如。

    经过了三个月不眠不休的炼制，八百炉八品破障丹终于全部炼制完成，其中四百炉的成丹率都达到了百分之七十，共炼制出来五千一百粒八品破障丹。

    这一天早晨，结束了炼丹的陆青峰走出了地下静室，来到了地面上一看，整座庄园已经发生了翻天覆地的变化。

    旧的庄园围墙已经消失不见，新的围墙重新矗立起来，十几米高的围墙都被涂成了红色，原来庄园的门口，只有一扇大门，现在却是变成了十一间房子的两层门楼，中间的一间是门洞，两边各有五间房子是王府侍卫休息的地方。楼上是一间通透的大厅，是所有的侍卫聚会之所。

    人字型的尖顶，上面是金黄色的琉璃瓦，房檐处，刻画着精美的图案，走进大厅看，顶部雕梁画栋，大厅里摆放着一排排的红木座椅。

    站在王府门外看，两扇朱漆大门上，分别有九九八十一颗门钉，两扇门的中间，靠近人颈部高的位置，分别有一只金色的龙头，龙头的鼻孔上，分别串着一只金色的门环，仅仅是一座门楼，就彰显了并肩王府无尽的尊崇。

    在王府的东南部，挖出了一座人工湖，多出来的土石，在人工湖的北面建了一座假山，人工湖上，曲折的回廊一直延伸到湖心，在那里建了一座几百平米大小的湖心亭，湖面上，已经盛开了许多洁白如玉的荷花。

    站在湖心亭向北看去，假山上也有一座凉亭，与湖心亭隔湖遥遥相望，山上已经栽满了许多名贵的树种，树上还盛开了五颜六色的鲜花。

    沿着曲折的青石小路向山顶走去，那五颜六色的鲜花，散发出的淡淡花香，使人闻了之后，顿时觉得心旷神怡。

    站在山顶的凉亭向西看，一排排的独立别墅正在建设之中，每栋别墅都有一个独立的小花园，北面是正在建设中的王府花园。

    原来的庄园别墅位置，就是未来的并肩王府王宫，本来应该最先建设，因为陆青峰的闭关炼丹，将要成为最后完工的建筑。如今陆青峰已经出关，王宫的建设很快就要纳入议事日程之中。

    经过南荣林的再三考虑，还是决定把一百八十位弟兄还有刘强三人还给陆青峰，因为王府建成以后，也需要有人看护，总不能偌大的王府没有一个侍卫，真要这样，皇室也感到脸上无光。

    司徒晓阳兄妹这些天也都在忙绿，对王府各方面的建设，提出了许多宝贵的意见。

    至于冷如冰、灵儿、蓝银、大虎四人，每天都在帝都的大街小巷游弋，到处寻找特色的小吃，几个月下来，几乎对南荣帝都做到了了然于胸的程度

    陆青峰在那片小广场上看了一会儿，转身向门口走去，从新建成的门洞出来，直接向着神洲珍宝阁走去。

    到了珍宝阁门口，守门的还是那个年轻人，上次因为没有直接放陆青峰进去，就被上官梓彤教训了一通，所以他对陆青峰的印象十分深刻，相距很远就看到了陆青峰向这里走来。

    这位守门的年轻人学的聪明了许多，老远就向陆青峰打起了招呼：“陆公子，你又有几个月没有来我们珍宝阁了吧，小姐正在会客大厅呢，你快点进去吧。”

    年轻人的话说完，陆青峰也就到了门口，这个年轻人很有礼貌的为陆青峰打开了房门，请陆青峰进去，还没到会客厅，上官梓彤已经打开门走了出来。

    转身看到了陆青峰，上官梓彤的脸上露出了醉人的笑容：“哥，你来了。”说完，又重新把门打开，在沙发上坐下以后，上官梓彤说道：“哥，时间过得好快，转眼间，哥又三个多月没来了吧，是不是利用这段时间，把剩下的灵草都炼制成丹药了。”

    陆青峰笑道：“还是梓彤聪明，我这三个月做什么去了，你都知道。”

    上官梓彤傲然道：“你小妹当然聪明了，小妹要是一个傻瓜的话，哥哥会认我这个小妹呀！”

    陆青峰笑道：“今天早晨刚刚结束，我就到了你这里。”说完，心神一动，面前的茶几上，已经摆满了盛放丹药的玉瓶。

    上官梓彤看到茶几上的玉瓶，眼睛里瞬间绽放出了迷人的光彩：“哇，哥，你这三个月炼制了这么多的丹药，上次的二百份灵草，你可是用了两个月的时间，这次是八百份，你才用了三个月的时间，你上次可是快多了。”

    陆青峰点点头道：“是啊，炼丹这事本来就是熟能生巧，同一种丹药炼制的多了，自然就能达到非常快的速度。”

    上官梓彤问道：“我看也不用再叫郑叔鉴定丹药等级了，全部都按照上品丹药的价格结算，哥，你看这样可以吗。”

    陆青峰笑道：“可以，梓彤你就看着办就是了，只要你相信我的丹药我当然没有意见。”

    “看你说的，你是我哥哥，我还能不相信哥的炼药水品，不过里面出现了绝品丹药，哥可就吃亏了，”上官梓彤娇嗔道。

    陆青峰笑了笑，说道：“小妹你清点一下丹药的数量吧。”上官梓彤清点了丹药的数量后，拿起了茶几上的一块传音石，说了几句话。

    时间不长，郑叔和蓝姨都走了进来，五百零壹粒八品破障丹，每粒三十万元晶，共计十五亿两千万元晶。这些元晶，直接被陆青峰放进了神晶乾坤殿中，现在里面有整整二十亿两千多万元晶。

    如果现在有人知道陆青峰身上，随身携带者如此数量庞大的元晶，说不定就会引来杀身之祸，财帛动人心这句话，无论是到了哪个世界，都是千古不变的真理。

    从珍宝阁出来，已经到了中午，陆青峰随意找了一家饭店，就在这家饭店的一层大厅点了两个菜，要了一坛酒，自斟自饮起来。

    向周围扫视了一圈，陆青峰发现，到这里就餐的大部分都是到各方云游的修士，这种人往往对外面的各种奇闻轶事十分了解，有时候，还能从他们的口中听到对自己有价值的消息，因此，他特别留意了周围人们的谈话。

    只听邻座的几个年轻的修士正在谈的兴致盎然：“兄弟，你听说了吗？一年以后，东陨神洲将要和东海碧霞宫联合举办明日之星擂台大赛。”

    另外一人说道：“我听说了，据说这是一次全球性的大赛，二十年后将在中陨神洲举办总决赛，凡是在碧霞宫的擂台赛上连续战胜一百位修士的人都可以代表东陨神洲参加总决赛。”

    这时第三人说道：“不过，超过了三十岁的修士不许参加，可惜我超了一岁，不然倒是想参加这个擂台赛，毕竟连续战胜了一百个修士以后，就会得到一千万元晶的奖励，这个奖励对我还是很有诱惑力的。”

    只听第四人说道：“我在南陨神洲过来的时候，那里正在紧锣密鼓的筹备这个大赛，这在陨神星的历史上是从来不曾有过的事，我的年龄倒是满足参赛的条件，只不过我猜测，敢到这个擂台上比赛的人，无不是一方的天才，以我的修为上去，说不定会死在那里。”

    第一个说话的人开口道：“这个擂台赛还是生死不论吗？这个我倒是没有听说。”

    “那当然了，”第四个说话的人说道：“为了充分彰显出每个人的实力，特别规定了生死不论这一条，如果没有了这一条，任何人都不敢全力以赴的施展自己的绝技，这样打斗起来就会束手束脚，也就不能体现出一个人的真实水平。”

    听到了这几人的谈话，陆青峰的心里顿时活跃起来，天才云集的擂台赛，一年后，自己一定要去看看，看看天才遇到了天才的战斗会有多么精彩。

    对于东海碧霞宫这个名字，陆青峰并不感到陌生，基本上所有的修士都耳熟能详。它是一个游离于东陨神洲之外的一家超级门派，远在距陆地一万多里的茫茫东海。这个门派从来不参加任何门派的争斗，成为明日之星擂台赛的举办地再合适不过。

    还有一年的时间，时间还很宽裕，自己要好好计划一下这一年做些什么，以便最大化的把这段时间利用起来

    考虑了一会儿，陆青峰决定，既然要参加一年后的擂台赛，那就在武技上再修炼一番，这样的话，在擂台上取胜的把握又大了一分。

    [ m..]