    既然感到了真元的浑厚，这就说明霸体诀的外部强度，已经和他仙真境巅峰的修为十分和谐，看来自己距离突破到虚真境已经为时不远了。

    今天早晨炼完丹药刚刚出关的时候，庄园门洞上方还显得空空如也，现在到了门口抬头望去，写有并肩王府的牌匾已经悬挂了起来，只是不知道里面又有了什么变化没有。

    现在的庄园已经不能再称之为庄园，挂上了牌匾，就是名副其实的并肩王府，进了王府，果然看到了不同之处。

    记得今天早晨，在假山上的凉亭向西面看去的时候，那里的别墅群已经进入了最后的清洁阶段，当时有很多人都是在不停地忙绿，如今那里却是十分的安静，别墅群的外面已经空无一人。

    原来的那条林荫路依然还在，只是地面上重新铺上了多彩的梦幻岩石，和在皇宫里看到的别无二致。

    在原来的庄园别墅方向，走来了一群人，看到这些人，陆青峰迎着他们走了过去，这些人是司徒晓阳兄妹和刘强，夏蒙，孔轩三人。

    到了近前，司徒晓阳向陆青峰说道：“陆兄，原来庄园的那一栋老别墅马上要拆掉，现在西面的别墅群已经完工，你到那里暂时挑一栋别墅住下，等王宫建好了再搬到王宫去住。嫂子她们一群女眷已经都挑好了自己的住所，只有大虎说什么也要和你在一起。”

    “好吧，那我们就过去看看，”陆青峰随意的说道：“我看这些别墅的外观都相差不多，随便选一栋就是了，只要有修炼的静室就可以。”

    “所有的别墅都有修炼静室，”司徒晓阳说道：“对了，南荣那边已经把当初买这个庄园花费的一亿元晶退了回来。”

    司徒晓阳一边说一边取出了一个储物指环，递给了陆青峰。陆青峰摆摆手道：“你收起来吧，这么多弟兄修炼，要用很多元晶，再说你的手里也要预留一些储备，以备不时之需，我手里不需要这个。”

    众人边走边谈的功夫，已经到了其中的一栋别墅前，陆青峰说道：“既然每一栋别墅都有修炼静室，也没必要挑来挑去的了，就是这栋别墅吧。”

    刘强现在负责王府别墅区的管理，他拿出了钥匙，打开了别墅的大门，众人陪着陆青峰走进了别墅。

    别墅不是很大，倒是显得十分别致，左边是一处小花园，右边是一块空地，留作练武之用。

    整个别墅的一层就是一间大厅，里面的所有应用之物已然齐备，靠一边有上到二层的楼梯，二层有十几间住室，厨房、餐厅、卫生间、淋浴房一应俱全。

    一楼通往二楼的楼梯下面，是通往地下静室的楼梯，陆青峰没有急于下去，而是坐在客厅沙发上听着司徒晓阳，对新建王府的一些介绍。

    这里的独立别墅一共建造了一千套，足够陆青峰的直系族人全部过来居住，至于旁系的族人，这里却是没有他们的位置。把王府建造的详细情况介绍了以后，司徒晓阳一行人全部起身告辞。

    陆青峰对司徒晓阳说道：“司徒，回头派人把大虎叫来吧，真不知道这个家伙是怎么想的，非要和我住在一起。”

    陆青峰已经给了冷如冰、灵儿、蓝银她们很多的元晶，在修炼资源上，这几个女孩子没有任何的后顾之忧，不管是冷如冰还是几只化形的妖兽，都是天才中的天才，有了陆青峰的财力支持，修为肯定是突飞猛进的增长。

    司徒晓阳他们几人，这段时间都十分忙碌，每个人都有自己专门的工作，从陆青峰这里离开后，就会马上进入繁忙的王府建设之中。

    陆青峰在这群人中，是出了名的修炼狂人，谁也不想过多的占用他的时间，来到了静室中，看到房间的六个平面都是由银白色的星辰钢镶嵌而成，房顶安装了几颗大号的发光晶石，光线十分柔和，其中一面的墙壁上安装了通气孔，使得房间的空气特别的新鲜。这间静室里没有任何多余之物，只是在中心的地面上放置了一块蒲团。

    陆青峰抽出饮血剑向墙壁上扫去，只是在上面留下了一道浅浅的划痕，可见星辰钢这种金属是多么坚硬。静室门边有一块禁制阵盘，这倒是一个很人性化的设置，省去了耗费自己的真元去布置复杂的禁制。

    这个禁制阵盘，只需消耗一点真元即可，激活了阵盘即可自动的在门口布下禁制，而且还有多重的功能，既能隔绝神识的探查，又能把攻击禁制之人的力量反弹回去，这样就带有了一些攻击的性质。

    盘膝坐在蒲团上，准备进入深层次的感悟属性剑意之中，突然神识中传来一股微弱的真元波动，顺着波动传来的方向探查过去，发现竟然是来自神晶乾坤殿之中。

    神识浸入乾坤殿中，发现陆一正在握着极品水属性法宝长剑‘水幽’，长剑在不断的劈、砍、点、刺、撩、挂、提，每一剑劈出或是点刺，水幽剑的剑尖之上，都会出现一点微弱的电火花。

    陆青峰目不转睛的看着，心里也在不断的思考，水属性怎么会出现电火花呢？想了一会，终于明白了一个道理，世间万物都是由五行演化而来，修道之人都有一个共同的认知，那就是混沌生阴阳，阴阳生五行，五行生万物，明白了这个道理，一切问题都将迎刃而解。

    比如说，水能发电，电能发光。又比如大地是土，大地深处孕育了煤，煤是由木材转化而来，煤能发电，电能发光。

    想到这些，陆青峰对于陆一水幽剑上发出的电光，就再也不觉得奇怪了，陆一仍然不知疲倦的挥舞着水幽剑。

    随着时间一点点的过去，剑尖上的电光越来越明亮，到了后来，随着陆一不停地挥砍，动作越来越纵横裨阖，在陆一周围形成了一个如同电光形成的蚕茧。

    陆一整个人都被包裹在这个蚕茧中，随后，陆一挥剑的动作又渐渐的慢了下来，这时再看剑尖上的电光，已经变成了一丈多长，粗细和长剑相仿，顺着剑尖延伸出去。

    陆一手握水幽剑，猛然向前挥了出去，只见剑尖上的这一丈多长的电光，瞬间释放出了刺目的光芒，猝不及防之下，陆青峰的神识都感到了一阵刺痛，使陆青峰不得不把眼闭上，即便如此，双眼迅速就变成了红色，就像眼睛里进入了沙子又揉搓了一样，不得已之下，只得驱动真元到两只眼睛上，这才驱除了这种刺痛的感觉。

    陆一剑尖上的这一道电弧持续的时间很短，也不过是一刹那，电弧就已经消失不见。看见陆一停止了练剑，陆青峰心神一动，已经进入了神晶乾坤殿中。

    看见陆青峰进来，陆一也转过身来，看着陆青峰笑道：“本尊，难得看见你能到这里来。”

    陆青峰笑道：“我感应到了你这里出现了微弱的真元波动，神识进来看看，没有想到正好赶上你刚才施展的那一剑，那一剑发出的电光非常刺目，我用真元才驱除了刺痛感。”

    接下来，陆青峰又问道：“陆一，你刚才的电光是怎么发出来的，一般情况下，水要发出电光，必须要有一个载体才可以，你也可以理解为必须要有一个媒介，无缘无故的就能发出电光，这跟本就是违背常理的事情。”

    陆一说道：“我也不清楚是怎么回事，本来我正在修炼万剑穿心，马上就可以达到四柄真元短剑齐发了，没想到剑尖上却是出现了一丈多长的电光，我把它挥出去后，就产生了你刚才看到的结果。”

    陆青峰说道：“你刚才施展的这一招，不谈它的威力如何，只是辅助攻击上，就有不可忽视的作用，刚才的那种刺痛感，让我最少也有五秒的时间不能睁眼，这么久的时间，足以决定一场战斗的胜负，我看这一招应该保留下来。”

    “这样也好，”陆一说道：“我也觉得在对敌战斗时，趁敌人不备，突然施展出来，一定会有出其不意的效果，本尊给这招起一个名字吧。”

    陆青峰说道：“刚才你施展的时候，只是一瞬间的功夫，刺目的电光就消失了，我看就叫做刹那光明，你看如何？”

    “这个名字不错，”陆一笑道：“本尊的确天赋惊人，就是武技的名字都起的这么生动贴切。”

    陆一继续在神晶乾坤殿修炼，陆青峰又回到了静室里，凝神思索了一会儿陆一刚才施展刹那光明时的情景，由于同属一个灵魂，陆一凝聚电光的整个过程，陆青峰也都可以回忆起来。

    然后就见陆青峰站起身，从背后抽出饮血剑，凝聚真元于长剑上，向着面前的墙壁，猛然劈了出去，一道刺目的电光瞬间接触到了对面的墙上，眨眼间消失不见。

    走上前，向着电光劈到的地方看去，只见由星辰钢制成的墙壁，被刚才的一剑劈出了一道一仗长，一寸深的剑痕，在剑痕的边缘，本来银白色的星辰钢已经变成了黑色。

    由此，陆青峰得出了结论，刹那光明不仅仅只是一招辅助武技，用在直接攻击上，也有着十分恐怖的威力。

    [ m..]