    陆青峰在面对炎无情时的绝地一击，就是达到了匕首飞术的境界，在这个世界上，没有这样的划分，修士在进入仙真境的时候，开始领悟剑意。

    剑修讲的是知剑理，明剑意，知剑理就是要明白剑如何运用，简单地说就是劈、砍、撩、挂、挑、点、刺、扫等等用剑的规范动作，比如，太乙玄门剑的剑理讲的就是：用剑之道，全在观变（眼神），彼未动我先动（手法），动则变（身法），变则著（步法），要求剑随身走，以身带剑，应用的时候做到剑与身合，身与气和，气与神和。明剑意就是要明白剑的真意。

    武当派剑术的三大境界，其实就是剑意的三大境界，在陨神星上，剑意分为八重，陆青峰在上真境巅峰的时候，曾经在神断山脉击杀了一头魔豹，那时他刺进魔豹体内的一剑，已经达到了真元化剑气，这就是剑意的第二重境界。

    任何一个剑修的修为达到了天真境的时候，对剑的真意已经有了懵懂的认知，这时就是剑意的第一重境界。

    随着境界的不断提升，真元就化为了剑气，剑气附着在剑体上，根据金、木、水、火、土五属性体质的不同，剑气也附带着不同的颜色，这时就是进入了第二重境界。

    以陆青峰修炼的水属性剑气为例，开始附着在剑体上的剑气是很深的海蓝色，这就是剑意的第二个境界。

    当水属性剑气变成了浅蓝色的时候，就达到了剑意的第三个境界，这时施展的武技，不但节省了许多真元，威力上也更大了一分。

    当水属性剑气变成淡蓝色的时候，就达到了剑意的第四个境界，当水属性剑气变成了没有任何颜色的时候，就达到了剑意的第五个境界，正常情况下，属性剑意达到没有任何颜色，起码境界也要达到太真境，当然，在任何时候，总是要有绝顶天才打破这个定律。

    第六个境界就是万物皆可为剑，就是一花一草一木等等皆可为剑，第七个境界是心中有剑手中无剑，随便一挥手，就可以发出无形的剑气，第八个境界就是无我剑意，陨神星上，达到无我剑意之人，如同凤毛麟角一般，传说中，只有无数年前的混沌祖神才能够达到。

    陆青峰是五属性同修，并且在对敌的时候，五种真元可随意转化，最初时，颜色是十分浓郁的银、青、蓝、红、黄五色，当这五种真元剑气全部变成无色的时候，并且把五属性剑气融合为一，这种剑气被称之为混沌剑气，那么陆青峰此时的剑意就是混沌剑意，也就是第九重剑意，只不过这条路对于他还十分遥远。

    第九重剑意，在整个陨神星上，没有人知道如何修成，因为除了当年的混沌祖神，没有第二个人具备五属性体质，现在的陆青峰对此也是全然不知。

    另外，在修炼上，讲究很多意境，比如水属性，就是柔之意境，金就是无坚不摧的意境，除了五行的意境之外，还有许多特殊的意境，比如毁灭意境，绝望意境等等。

    如果陆青峰修炼到混沌剑意，他在与敌对战的时候，对手就会觉得自己时刻要归于一片虚无之中，如果人在战斗的时候，心里始终抱着这么一个想法，想战胜对方都会成为一种奢望。

    陆青峰在地下静室的中心，抽出了背后背着的饮血剑，开始演练太乙玄门剑法，开始的时候很慢，随后越来越快，只是他在每一种速度的时候，都要在这个速度上演练很多遍的剑法，直到他认为这个速度太慢的时候，才又快了一分。

    时间在不知不觉间流逝，陆青峰还在地下静室中不眠不休的演练剑法，如果此时有第二人看到他，一定会被震撼到无以复加的地步。

    虽然陆青峰的手中还在握着饮血剑，但是在别人看来，陆青峰的手中却是空无一物，就好像是在空手随意的比划一般，他现在自己都不知道，其实他已经领悟了快之真意。

    在别人的眼里，陆青峰的手中好像空空如也，这是剑法快到了极致的表现，但是现在陆青峰的眼里却是另一种现象，无论什么东西，即使移动的再快，也如蜗牛攀爬一般。

    无意中，陆青峰领悟了快慢的意境，快和慢本身就是相互对立存在，无论是在什么时候，都不存在单独的快的意境或是慢的意境。

    陆青峰挥动饮血剑的动作并没有停歇下来，渐渐的，剑尖上开始出现了一尺长的真元剑气，颜色为浅蓝，慢慢的变成了淡蓝。

    接着真元剑气又变成了浅黄色，陆青峰曾经自创了一式武技名为三重叠嶂，现在陆青峰就在不断的翻来覆去的演练，这是一招土属性的防御武技，在他的身体前面形成了一层浅黄色的光幕，随着他不断的演练，浅黄色变成了淡黄色，虽然颜色变得很淡，但是给人色感觉却是更加厚重。

    不知道时间过去了多久，金、木、火三属性的真元剑气也都变成了淡淡的颜色，至此，陆青峰的剑意已经达到了第四重境界。

    神晶乾坤殿中，陆一也在不知疲倦的修炼，他在反复的修炼万剑穿心这一招自创的武技，功夫不负有心人，终于在某一刻，陆一挥出的一剑，出现了四柄短剑，四柄短剑同时向着乾坤殿的同一个位置刺去，随着一声轻鸣传出，乾坤殿的墙壁上被刺出了一点剑痕。

    虽然这一点剑痕不是很大，可是乾坤殿乃是一件灵宝，能在它的上面留下一点剑痕，可见这一招万剑穿心的威力是多么巨大。

    陆青峰停下了练剑，感应到了陆一已经能够激发四柄短剑的万剑穿心，心里也不由得微微一笑，如今自己领悟到了第四重剑意，陆一的万剑穿心也取得了巨大的进步，给自己去东海碧霞宫取得百连胜的擂台赛，又添加了一颗重重的砝码。

    就在陆青峰准备回到客厅的时候，陆一突然从乾坤殿里走了出来，以前都是陆青峰神识呼唤陆一，他才会出来，这次却是自己走了出来。

    二人本是同一灵魂，陆一的心思陆青峰当然明了，只听陆青峰向陆一说道：“陆一，你不用着急，我会抓紧时间让火属性分身和土属性分身尽快的诞生。”

    陆一笑道：“我自己在乾坤殿里枯燥不说，创造武技时也不好判断威力大小，他们两个尽快诞生，我们也可以相互交流，这样修练起来，突破的速度会更加快捷。

    陆青峰说道：“过一段时间，我要去东海，然后从东海回沧澜，到了家族我就着手修炼火属性分身或是土属性分身，本来按照我的计划，还想把其中的一个分身留在家族，听你这么一说，还是和你在一起好点。再说有了王府，把家族的直系全部带到帝都，沧澜的李王两大家族已经覆灭，就更没有必要把分身留在家族。”

    有很多事，都是计划赶不上变化快，南荣顺利的做了皇帝，自己又成为了并肩王，许多事都要重新构想。

    从地下静室上来，目光向客厅扫去，发现客厅已经坐满了人，冷如冰、司徒兄妹、大虎、蓝银、灵儿、刘强、夏蒙、孔轩都在，陆青峰向众人一一打过了招呼，转身问冷如冰道：“如冰，我修炼了多久。”

    冷如冰用一种饱含深情的眼睛看着陆青峰，心疼地说道：“正好三个月了。”

    “哦，”陆青峰说道：“还好，不算太久，你们都怎么样？都还好吧。”众人都纷纷点头。

    司徒晓阳说道：“陆兄，今天老别墅的旧址，已经建好了新的王宫，我们是特意在这里等着你呢，你还是尽快的搬过去吧。”

    “这么快就建造好了，”陆青峰有些惊讶的说道：“现在就过去吧，修炼之人也没什么好搬的，人到哪里家就到了哪里。”说完，陆青峰率先向门口走去，众人在后面相随。

    出了别墅的小院向东北方向看去，新建的王宫立即就进入了视线，这个位置看到的是王宫的侧面，东西长有一千米，南北宽五百米，整体都是四层的建筑。

    王宫的正门，向前探出一片巨大的半圆型前厅，前厅周围，矗立着十八根金色圆柱，半圆形前厅的两侧，有专门供兽车上下的通道，王宫正面所有房间，都是一整块的水晶落地玻璃，王宫的表面都是由名贵的多彩岩石砌成，在陆青峰的位置看去，显现出来的是象征着高贵和奢华的金色。

    经过前厅，到了王宫内部大厅里，陆青峰说道：“你们也都在这里住下吧，你们看上了那个房间，就去住哪个房间。”

    司徒晓阳很聪明，知道陆青峰和冷如冰虽然名义上都是在这座王府里，其实他们根本就没有在一起的时间，于是，司徒晓阳开口道：“陆兄，嫂子对这里也很熟悉，就让嫂子带着你去到处看看吧，我们还有其他的事，就不陪着你了。”说完，看了看其他的人，所有人都会意，纷纷向陆青峰告辞。

    剩下了陆青峰和冷如冰二人，冷如冰立即上前，挽住了陆青峰的胳膊，带着陆青峰沿着楼梯向上面走去。很快，冷如冰把陆青峰带到了并肩王专用的寝宫，走马观花般的浏览了寝宫，接着就到了为并肩王专门装修的寝室，陆青峰看着冷如冰说道：“如冰，你住在什么地方？”

    冷如冰看着陆青峰，眼神火辣，突然就扑了上来，张开双臂，搂住了陆青峰的脖子，踮起脚尖，向陆青峰的脸前贴了过去，并且缓缓地闭上了双眼。

    陆青峰并不是不懂男女之欢，只因他把全部的精力都用在了修炼上，无暇顾及这些，冷如冰的主动，使陆青峰觉得心里很惭愧，这么多年过去，虽说早就和冷如冰确定了关系，但是二人真正在一起的天数，用一只手就能数得过来。

    双手捧起冷如冰滚烫的脸颊，陆青峰从来没有释放过的激情，今天终于爆发了。低下头向冷如冰娇媚迷人的俏脸凑了上去，两对唇瓣紧紧地吻合在一起。

    [ m..]