    修为到了陆青峰他们这个层次，行男女之事对他门没有任何影响，再说二人都是初尝禁果，心里都有掩饰不住的兴奋。

    第二天早晨，陆青峰很早就起了床，冷如冰醒得更早，只是用被子蒙着头，露出了一只眼偷偷地看着陆青峰，心爱的人不定什么时候就会出走，她从内心里十分不舍，当初是恋人的时候就是如此，如今成为了陆青峰真正的女人，这份不舍越发的强烈。

    陆青峰穿好了衣服向床上看去，冷如冰瞬间就把被子抻了上去，把头全部蒙住，只把一头柔顺亮泽的紫色长发露在外边，女人的矜持使得初尝鱼水之欢的冷如冰羞于直面心爱之人炙热的双眼。

    陆青峰走到床头，把蒙着脸的被子向后拉了起来，冷如冰急忙用双手捂住娇媚如桃花的脸颊，不敢直视陆青峰滚烫的眼神，樱唇微启道：“青峰，昨晚你把人家弄疼了。”

    陆青峰怜惜的抚摸着冷如冰的紫色长发，轻轻的说道：“对不起如冰，都是我不好，下次我一定注意。”

    “嗯，”冷如冰低声答应了一声，在冷如冰的额头上轻轻的吻了一下，陆青峰穿上外面的白色长袍，为冷如冰掖好了辈子，转身走出了房间。

    距离东海碧霞宫的明日之星擂台赛，还有不到九个月的时间，时间还很宽裕，初尝了男欢女爱的甜蜜，陆青峰和冷如冰也就不再刻意的控制自己，除了修炼，又增加了男女之间的欢娱。

    虽然这样，二人的修为不但没有停滞不前，反倒还有了些许的提升，冷如冰的修为，从仙真境初期突破到了仙真境的中期，陆青峰则是从仙真境巅峰突破到了虚真境初期。

    自从修炼了霸体诀后，陆青峰每一个大境界的突破，都如同人间炼狱一般，每次都是折磨的他痛不欲生。

    源源不断的天地元气在全身经脉里游走，修炼了霸体诀后的经脉坚若精钢，经脉想要扩大一分都是无比的艰难。最后，前面的经脉被撑破，后面的紧接着就被霸体诀自动的修复。

    每一次突破后，洁白如雪的长袍都变成了血色，每到一个大境界的巅峰，都盼着尽快的突破，但是想到了突破时的痛苦，全身都会不寒而栗，陆青峰切实体会到了什么是痛并快乐着。

    王宫的地下静室依旧是陆青峰经常光顾的地方，太乙玄门剑依然勤修不辍，这是前世带来的剑法，抛开这套剑法的玄妙不讲，单是从一个人的情感方面来说，也不能把它彻底的丢弃。在这一段时间里，陆青峰又创造出了属于自己的两式武技，这两式武技分别叫做‘流星剑斩’和‘剑荡乾坤’。

    这两式武技的创造，还要得益于他的修为突破到了虚真境后，灵魂又强大了一分，灵魂强大了以后，对于领悟武技起到了事半功倍的作用。

    流星剑斩和剑荡乾坤施展起来，没有了以前的华丽，在施展流星剑斩时，真元极度凝聚，饮血剑挥出去的时候，剑尖上会在瞬间激发出去无数的真元剑气，这些真元剑气呈现出淡淡的银白色，如果不仔细的观察，就看不到这银色的光芒。

    修为突破到了虚真境后，剑意也有了很大的进步，现在已经是介于四阶和五阶之间。流星剑斩挥出去的无数银白色的剑气，形成一条直线，就像是一颗颗流星坠落一般，会在瞬间击中对手。

    剑荡乾坤和流星剑斩有异曲同工之妙，所不同的就是流星剑斩激发出的剑气，是前后成一条直线。而剑荡乾坤是平行的激发出去，它攻击的是面，流星剑斩攻击的是点。

    自从陆青峰来到青云剑宗，无论是各个方面。都比以前有了长足的进步，宗门大比以前，陆青峰就创造了金剑幻花、翻江倒海、巨浪叠杀、有我无敌、三重叠嶂。

    陆一根据巨浪叠杀又创造了万剑穿心和自创的刹那光明，加上自己最新创出的武技流星剑斩和剑荡乾坤，这些自创的武技再加上太乙玄门剑，陆青峰觉得在东海碧霞宫，足以让自己驰骋一番。

    到了现在，去东海碧霞宫的准备工作已经全部就绪，修为刚刚突破，短时间内也不会有多大的进展，因此，陆青峰决定，提前出去，他对这个世界了解的还是太少，这一路上多走走看看，也好增加一些自己的阅历。

    距离东海碧霞宫的明日之星擂台赛还有半年，这段时间正好可以让自己欣赏一下沿途的风光。

    从地下静室出来，到了一楼客厅，硕大的王宫客厅里空空荡荡，神识散发出去，除了司徒晓阳兄妹还在忙碌王府的一些琐事以外，冷如冰、蓝银、灵儿、大虎都分别在自己的房间修炼，刘强三人也在和那些弟兄一起修炼。

    陆青峰传音过去，除了夏蒙和孔轩外，全部叫到了王宫客厅里，时间不长，所有的人全部到齐。

    陆青峰对刘强说道：“我们这些人准备今天就离开王府，前往东海碧霞宫，之所以提前这么久，主要是想体会一下沿途的风土人情，路途遥远，我们也不准备飞行过去，到了外面买几只代步妖兽，王宫里就由你和夏蒙孔轩负责，有什么事情，你们三人互相商量，你就多费些心。”

    刘强听说陆青峰要走，心里并不觉得惊讶，这几年他也算比较了解了陆青峰，除了闭关，很少在家里长时间的住下去。

    刘强问道：“陆兄，你这次有没有计划要出去多久。”陆青峰沉吟了一下儿，说道：“这次出去时间不定，我估计时间不会太短，怎么也要几年的时间，因为碧霞宫擂台赛后，我们还要陪着司徒回一趟北海，然后从北海去沧澜城我还要把家族直系都带到王府，另外，家族里还有一些事需要处理，如果没有意外的话，仅在家族里最少也要住上一年。”

    刘强说道：“你们放心走吧，王府里有我们三人和一百八十位弟兄，保证万无一失。”

    陆青峰问道：“刘兄，修炼上还缺少什么吗？你想想，我给你留下，我一走就是几年，到时候没有了修炼资源，会影响你们修为的进步。”

    刘强说道：“陆兄，我们什么都不缺，你就放心走就是了。”陆青峰伸手取出了一枚储物指环，递给了刘强，说道：“我给你放下五千万元晶，王府里用钱的地方很多，你看着安排就是。”

    陆青峰接着又对刘强说道：“刘兄，我们明天上午直接离开帝都，南荣那里就不去辞行了，你抓时间替我和南荣说一下就好了。”

    刘强接过了储物指环，说道：“没问题，你们一走，我马上就进皇宫去见陛下。”

    第二天早晨，陆青峰一行七人很早就出了王府，直接沿着皇宫北宫墙向东而去，这条路走到尽头，就有一家专门出售代步妖兽的集市，在这里，买了七匹独角兽，众人骑上它向南边走去。

    向南走不到一百里就是帝都的东城门，出了东门，就是向东的官道，官道的两旁，不时的出现一个个的小镇子。

    偶尔还经过一个小城市，一行七人每到一处，就会停下来，看一看当地的风土人情，吃一些当地的小吃，一路走来也是好不惬意。

    这天旁晚，七人从一个小城市出来，继续向东赶路，此时距离帝都已有万里之遥，官道的两边行人十分稀少，很久才会有一两个人和七人擦肩而过。

    官道两旁是一望无际的良田，四月份的季节，天气乍暖还寒，所有的耕地已经犁过，只是尚未种植应季的作物。

    就在众人十分悠闲地向前行走的时候，看到前面极远的地方，有一闪一闪的火光明灭不定，随着距离的越来越近，火光逐渐清晰起来。

    修为到了陆青峰这样的层次，即使不用神识，几里以外的事物也能看的很清楚，距离五六里的时候，所有人都看到了火光的源头，

    这是一个被烧毁的村庄，到处都是残桓断壁，目光扫过这个村庄，入目的尽是一片黑色，这时被火烧过的明显特征。

    火光是出自一间尚未燃尽的房屋，看到被烧毁的村庄，陆青峰瞬间就想到了周家村的一幕，这里距离地球不知道是多么遥远，相同的一幕同样也发生在这里。

    想到了往事，看到了眼前的一幕，陆青峰的双眼不由得有些湿润，没有任何的犹豫，陆青峰就下了官道，直奔被烧毁的村庄而去。

    七人来到村口下了羚角兽，缓步向村内走去，陆青峰神识向周围扫面过去，试图发现一两名幸存者，以便详细的了解事情的始末原由。

    受周家村事件的感染，陆青峰对这种事可以说是达到了深恶痛绝的程度，他想找到一个活人，问明了情况，为这个村子死去的人复仇。

    神识一遍遍不停地来回扫描，终于在村子的东北角，一处尚未完全倒塌的断壁下，反馈回来微弱的生命波动。

    陆青峰跳下羚角兽，闪电追踪步施展到极致，修为到了虚真境，在施展这门身法武技，真的如同闪电一般，眨眼间就到了神识扫描到的地方。

    向着断墙看去，一位年纪在十二三岁的小女孩，正趴在一个已经死去了的年轻妇人身上，两只小手不停地摇晃着妇人的尸体，小女孩的嗓音已经哭的沙哑，却仍然还在发出羸弱的声音，一声声‘娘，娘’的不停呼唤，使得看到之人都不由得生出一种撕心裂肺的感觉。

    小女孩看到了陆青峰的到来，停下了抽泣，抬起头看着七人，当目光看到陆青峰的时候，两只大眼睛紧紧地盯着陆青峰，脸上的表情充满了错愕，震惊，疑惑和不解。

    陆青峰看到这个小女孩时，也瞬间呆立在那里，心里却是涌起了滔天巨浪：“这个小姑娘怎么和小茹长得如此相像，她看我的表情也是十分复杂，难道说，她发现了我与其他人有什么不同之处不成。”

    想到这里，陆青峰开口问道：“小姑娘，告诉我，你叫什么名字啊。”小女孩脸上的表情，根本就不像一个十一二岁的女孩应有的样子。

    小女孩的脸色也瞬间恢复了平静，看着陆青峰说道：“我叫周茹，请问这位大叔，您可是姓陆？”

    听了女孩的话，陆青峰心如潮涌，强忍心里的激动，陆青峰点点头，得到陆青峰肯定的答复，小女孩暮然间站起身，顾不上脸上挂着的泪痕，张开双臂向陆青峰扑了过去，同时大声的喊道：“陆叔叔。”

    陆青峰伸开双臂，把周茹抱在怀里，周茹依偎在陆青峰的怀里，早已经泣不成声，陆青峰瞬间明白了一切，伸出手抚摸着周茹的秀发，哭了好久，周茹才止住了哭泣，抬起头看着陆青峰，陆青峰为周茹擦掉眼角的泪水，看着周茹，脸上充满了慈爱，稍后，一股无名的怒火涌上心头，伸出双手抱起周茹，温和地说道：“小茹，告诉陆叔叔，到底发生了什么事？”

    [ m..]