    炎无情有一个儿子名叫炎赤火，是一个欺压良善、无恶不作之徒，被陆青峰除掉以后，炎无情怀恨在心，始终在寻找机会试图报复。

    陆青峰有一个至交好友周仓，在女儿周茹十六岁那年，周仓给女儿操办大婚，给陆青峰发去了请柬，炎无情得知后，杀了周仓一家一百多人，并且埋伏在周家，等候陆青峰到来。

    陆青峰来到周家后，和炎无情展开了一场生死之战，最后和炎无情同归于尽，陆青峰这才穿越到了陨神星

    周茹一家被炎无情杀害以后，周茹的灵魂也穿越到了陨神星，依附在一个即将出生的婴儿身上，这个即将临产的妇人，就是陨神星上的这个周家村一个名叫周树康的妻子汪氏。

    周树康是子车帝国境内一家超级门派‘血天剑派’的真传弟子，在周茹出生到八岁的这段时间，周树康一只陪伴在母女身边。

    陨神星上有一个不成文的定律，孩子在八岁以前必须修炼，错过了这个时间段，就会极大的影响以后的修行。

    检查了女儿的体质以后，周树康惊喜若狂，原来周茹的体质竟然是十分罕见的水灵体，水灵体就是像水属性神幻珠一样的体质，体内纯净无比，无瑕无垢。

    周树康检查了女儿的体质以后，传授给女儿一部水属性的人级功法，等到女儿入门以后，便离开了周家村，回到了血天剑派。

    在南荣帝国的南部是公上帝国，公上帝国南部有两个国家与之接壤，靠东南方的是公玉帝国，这是一个临海的国家。公玉帝国西边是子车帝国，这个国家是一个内陆国家，子车帝国的西边不远处就是神断山脉。

    血天剑派在子车帝国西部，距离神断山脉很近，血天剑派的掌教叫宫氏良，宫氏良有一个独子叫宫氏无双。

    有一次，宗门组织门下弟子到神断山脉试练，周树康得到了一株世间罕见的灵草，惹得宫氏无双垂涎欲滴，就要上前抢夺。

    周树康当然不会让出这株灵草，二人就此大战起来，最后，宫氏无双被周树康斩杀，见惹了大祸，周树康直接向神断山脉深处逃去。

    抓不到周树康，宫氏良大怒，对身边的护法说道：“派五十名虚真境弟子，给我把周家村夷为平地，鸡犬不留，我就不信他周树康会看着全村之人被杀而不顾。”

    雪天剑派大长老名叫易贤德，是周树康的授业恩师，看到宫氏良如此，急忙说道：“掌教，万万不可如此，陨神星上有着不成文的规矩，修士间的恩怨，不能祸及家人。”

    宫氏良冷笑一声说道：“我现在管不了那么多，我唯一的儿子死于周述康之手，无论是用什么手段，哪怕是搭上血天剑派也在所不惜。”

    易贤德听了宫氏良的话，马上怒道：“宫氏良，你听好了，血天剑派不是你一个人的血天剑派，你这样做，早晚会让剑派走向灭亡。”

    宫氏良大笑道：“大长老，我知道周树康是你的弟子，虽说如此，你也不能袒护你的弟子吧。”

    听了宫氏良反咬一口的话，易贤德指着宫氏良喝道：“宫氏良，你身为掌教，如此心胸狭小，宫氏无双被杀的原因，宗派里人人尽知，事实不是你宫氏良说歪曲就能歪曲的。”

    宫氏良和易贤德之间，你有来言，他有去语，二人争吵不休，最后，所有的长老表决，通过了宫氏良的决定，果真派出了五十名虚真境的高手，横穿公上帝国，来到了南荣帝国境内的周家村，最后实施了众人看到的这惨绝人寰的一幕。

    直到把全村人杀光，也没能引周树康出来，因为此时周树康早已穿越神断山脉来到了南陨神洲，汪氏把周茹藏到了地窖之中才逃得了一命，刚出来就碰到了陆青峰一行。

    知道了事情的来龙去脉，陆青峰陷入了沉思之中，九长老万不悔出逃，不知道隐藏到了哪里，这始终是一个巨大的隐患。

    东方云飞和欧阳剑两位前辈被神秘黑衣人掠走，至今生死不知，陆青峰始终把这件事深深的记在心里。

    如今又多了一个血天剑派，陆青峰的前路可谓是任重而道远，而这些，又是自己不得不报之仇。

    血天剑派的强大，不用猜，陆青峰也十分明了，南荣帝国八大门派之首的青云剑宗，当年因为剿灭青湖岛而实力大损，即便如此，宗门内尚有真神存在，像血天剑派这样的门派一定还会有更加强大的存在。

    想到了这些，陆青峰觉得时间越来越是紧迫，前世已经愧对周家之人，今天说什么也不能让周茹再受到任何委屈，血天剑派之仇必报。

    陆青峰抬头，看到众人疑惑不解的神色，缓缓地说道：“我知道你们心里都很疑惑，不过这里不是讲话的地方，我们到前面的临海城，在那里休整一下，我会告知你们一切。”

    陆青峰把周茹交给了冷如冰，冷如冰爱怜的把周茹抱上了自己的羚角兽，二人同乘一骑，七人又重新上了官道，直奔临海城而去。

    进了临海城，已经是深夜，找到这座城市里最豪华的酒店，冷如冰先给周茹洗了澡，换上了一件自己的衣服，等到了天亮的时候，在专门为周茹添置新的衣服。

    第二天早晨，七人来到临海城大街上，首先找到一家服装店，把周茹衣服的问题解决，不然的话，穿着冷如冰的衣服也实在是宽大。

    给周茹买了许多漂亮衣服，放到一枚储物指环里，又放进去一百万元晶，把这枚指环递给了周茹，告诉了她使用之法。

    六人看到陆青峰对周茹如此关心，谁也不知道到底是因为什么，在周家村里的疑惑至今未除，不过所有人都没有问陆青峰，因为他们知道，该说的时候，陆青峰一定会告诉他们。

    七人之所以提前出来，就是为了到各地领略一下风土人情，到了临海城自然也不例外。

    到了中午，一行八人又回到了前一天入住的那家酒店，幼小的周茹十分乖巧懂事，所有人都特别喜欢她。

    到了晚上，众人来到了入住的房间，陆青峰亲自检查了一下周茹的资质，果然是水灵之体，这样的资质修练起来，不仅能事半功倍，而且领悟的能力超乎寻常。

    周树康给周茹留下的功法只是人级，如果没有遇到陆青峰，周茹的资质很有可能被就此埋没。陆青峰取出一枚空白玉简，把水源经前六层的功法拓印在上面，递给了周茹。

    陆青峰对周茹说道：“小茹，这是一部神级功法水源经，我给你拓印了前六层，等你修练完了这前六层，我再把后续的六层功法给你，现在一次性给你，这对你不一定是什么好事。”

    周茹接过玉简，神识浸入其中，三个小时后，周茹睁开了眼，看着陆青峰说道：“陆叔叔，我觉得神级功法比人级的好多了，我已经全部记下了。”周茹脸上久违的笑容又重新露了出来。

    陆青峰说道：“很好，小茹，努力修炼，不必在意元晶不够，陆叔叔最不缺的就是元晶，你的储物指环里我暂时给你放下了一百万快，用完了我再给你。”

    经过了一天的接触，周茹的心情好了许多，洗过澡，换上一身漂亮的衣服，再看此时的周茹，就像脱胎换骨了一般。

    命运多舛的周茹，如今遇到了陆青峰，从此将改变他的一生，虽然只是一个十二岁的好女孩，此时却是尽显少女的成熟，。前世的十六年加上这个世界的十二年，二十八年的人生经历，怎么能是一个十二岁的小女孩所能比拟。

    现在周茹表现出来的成熟和她十二岁的外表极不协调，却又有一种无比和谐的美感，除了陆青峰以外，其他人都觉得十分好奇。

    接下来的时间，陆青峰和几人述说了自己详细的经历，并且和周茹的关系也告诉了众人，在说这些的时候，陆青峰还表现出了对周茹一家极度的愧疚。

    陆青峰刚说完，周茹就说道：“陆叔叔，这件事不能怨您，我父亲既然和您是至交好友，就不存在愧疚的问题，你能够来到这里，也和父亲脱不了关系，如果不是因为父亲的一封信，你也不会遇到那伙人的围杀。如果换做你不认识的人给你写信，你也不可能去，凡事有因必有果，正是因为您和我父亲如同亲兄弟一样，你才会置自己的生死于不顾，所以说，陆叔叔以后千万不要再有愧疚的想法了，而且，这次如果不是遇到了陆叔叔，我一个女孩子孩子真的不知道怎么生存下去。”

    听了周茹的话，所有人都是频频点头，纷纷称赞周茹的懂事乖巧，陆青峰听在心里，也觉得很是欣慰。

    所有人都被陆青峰讲述的事震惊的无以复加，他们从来不知道世界上还有此事，在他们的认知中，只有陨神星上才有生命存在，陆青峰的一席话，彻底打破了他们心中的想法，原来世界竟是如此的辽阔。

    冷如冰好奇的问道：“青峰，你生活的那个叫做地球的地方，武者的最高境界和这里相比，相当于什么境界。”

    “我估计，相当于上真境巅峰境界，”陆青峰说道：“因为我在地球上就是宗师的境界，来到这个世界恢复到巅峰后，只能和上真境的修士旗鼓相当。”

    “你在地球已经是最巅峰的高手了，”冷如冰说道：“怎么才相当于上真境的修士啊，这不是说明你们那个世界的修炼很落后吗？”

    “错，你的看法完全错了，”陆青峰更正了冷如冰的看法：“我们那里之所以这样，是因为天地元气已经枯竭，再怎么修炼也达不到这个世界的水平，要说起人的聪明程度，这个世界的人远远不如，我也把太乙玄门剑传授给你了，你觉得不怎么样吗、”

    冷如冰说道：“的确，这门剑法十分玄妙，到如今我也没有全部悟透，宗门大比的时候，你也用过，确实是神奇无比。

    冷如冰说完话，所有人都沉默不语，凡是看见过陆青峰施展武当剑法的人，无不从内心深处感到它的神奇。

    [ m..]