    第二天一早，八人很早就起来，首先把羚角兽卖掉，因为前面距离海边已经不远，徒步过去也用不了多长时间。

    到了中午，一行人到了一个海边小镇，隔着小镇就听到了海浪拍打在岸边礁石上的巨大轰鸣声，现在的小镇已经人满为患，这些人都是准备前往东海碧霞宫参加明日之星擂台赛的修士。

    陆青峰一行人进了小镇，从小镇的西边进去，已经走到了东边，也没有找到一处落脚的地方，所有的酒店都已经爆满，没有任何办法，只好出了小镇，向海边走去。

    滞留在小镇里的人，都是因为没有船只渡海，海边的小船倒是有很多，只是没有一家船东敢走这么远的海路，一万里的海路，稍微赶上一些海上气候的变化，就会船倾人亡，没有任何船家敢冒这么大的风险。

    修为达到了虚真境后，陆青峰的真元浑厚程度已经不弱于太真境的修士，一万里的海路，飞过去没有丝毫困难。

    让其他人进入神晶乾坤殿，然后自己飞过去，也不无不可，只是这些人，都是他最亲近之人，海上的情况瞬息万变，他不愿众人随着他一起涉险，因为时间还很宽裕，多等些时日也算不了什么。

    一行八人坐在海边的一块巨大的礁石上，面向东海深处，虽然天气十分晴朗，但是在这数九寒天的季节，腥咸而潮湿的海风刮到脸上也是让人觉得冰寒刺骨。

    海面上偶尔会出现一只小船顺着海浪随波逐流，面向大海，陆青峰陷入了沉思。

    他认为自己这次提前出来的决定十分正确，最起码及时发现了周茹，他真不敢想象，自己再晚出来一天，周茹会有什么样的遭遇，如果拿神晶乾坤殿里的二十万元晶和周茹相比，他宁愿不要那二十万元晶，也要换来周茹，因为发现了周茹，使他的心里得到了很大的慰藉。

    正在陆青峰沉思间，从南边近海处，驶来一艘大船，还相距很远，就能感觉到它的不凡，这艘大船的行驶速度十分快捷，远远的就能看到大船的尾部，拖出了长长的白色浪花，尖尖的船头把蔚蓝色的海水分向两边，大船乘风破浪，迅速向小镇码头驶来。

    前后也不过十几分钟的时间，大船已经稳稳的停靠在小镇码头边，这艘船，甲板以下的部分，都是十分明亮的银灰色。四五百米的长度，就像是一只放大了无数倍的海豚削去了脊背，在上面建起了六层豪华客房，甲板以上的部分是如雪的白色。

    船刚停靠在码头边，旋梯就已经悄无声息的缓缓伸展下来，旋梯停稳，从甲板上走下一人，看衣着像是一名管家打扮，站到了码头上，左右环顾了一下儿，便向着小镇走去。

    陆青峰站起身，面向此人抱腕当胸，恭敬地说道：“这位先生，此船是否驶往东海碧霞宫。”

    此人停下脚步，看着陆青峰说道：“不错，这位兄弟如果要去碧霞宫的话，现在就可以登船，你顺着旋梯上去，到了甲板上有人售票，你是第一个登船，可以订到最好的房间。”

    此人说完，继续向小镇走去，陆青峰下了礁石，众人在身后相随，顺着旋梯到了甲板上，一扇小铁门挡住了入口，另一侧有两名年轻人站在那里。

    看到陆青峰几人上来，其中一人开口道：“先生，上等舱每人十万元晶，中等舱五万，下等舱一万，您要住哪一等房间？”

    陆青峰问道：“上等舱都是什么样的房间？”青年人答道：“上等舱也是两人一间，不过，您可以交两个人的钱，然后自己住一间。”

    陆青峰取出了一只盛有一百四十万元晶的储物指环递了过去：“这是一百四十万元晶，我定七间上等舱。”

    青年人把元晶导入了自己的储物指环里，把陆青峰的那只还了回来，随手递给了陆青峰七个精致的金属卡片，说道：“这是上等舱的号牌，到了舱门口有专人带您前去。”

    一行八人向客舱走去，陆青峰对冷如冰说道：“如冰，小茹年龄尚小，就让她和你在一个房间吧，让她自己单独住一间，我实在放心不下。”

    冷如冰点点头说道：“青峰，没问题的，我挺喜欢小茹，他自己住我也不放心。”

    到了舱门口，果然有人引领，一行人很快都分配好了各自的房间，就在陆青峰他们上船不久，陆陆续续的开始有人登船。

    一天后，这艘巨轮的船票已经售罄，巨大而沉重的锚链缓缓地升起，咯吱咯吱的响声传出了很远，很快，巨轮就驶离了码头，掉转船头，向东海深处驶去。

    这艘船上的游客，都是前往东海碧霞宫参加明日之星擂台赛的修士，修为最低的也在仙真境初期，虽然是在寒冬，这些人依然在甲板上欣赏海天一色的美景，海风刮来，丝毫不觉得寒冷，每个人的心里，都有掩饰不住的兴奋。

    清晨，火红的太阳从东方升起，就像一位害羞的女孩，缓缓地露出了红润的脸庞，巨轮快速而平稳的向着海天相接的东方驶去。

    一周的时间，就在这安静而祥和的氛围中流逝，转眼间又是一天的清晨来到。巨轮依旧在不知疲倦的向东行驶，突然在巨轮东南方的海面上，海面掀起了巨大的波澜。

    波涛从遥远的天际向着巨轮的方向涌来，瞬间就撞到了巨轮上，巨浪把船头高高的掀起，接着船头向下又扎进了深深的漩涡中，船上的所有人都被这突然出现的一幕惊呆，显出一副不知所措的样子。

    巨轮上的所有人，都被海浪拍的全身湿透，站立不稳，有许多修士担心巨轮倾覆而飞到了空中。

    就在这时，海面上升起一颗巨大的水柱，足有百米之高，已经超过了巨轮的高度，水柱的顶端，形成了一片硕大的水伞。远距离看的话，就像是一只无比庞大的水蘑菇从海面上升起。

    在水伞上面，一个身穿皮裙，上身**的大汉正站在那里，大汉满头松散的白发随意的飘在脑后，手中提着一杆长度足有五米的三股托天叉。

    在大汉刚出现的一瞬间，巨轮上已经有人腾空而起，和大汉战在一处，大汉人高叉沉，上去之人没有超过两个回合，就被大汉打的吐血倒飞回甲板上。

    此时，甲板上已经站满了人，陆青峰也在这群人中，他没有急于出手，无缘无故的出现了这种事，显得十分诡异，上去的人接二连三的被大汉击败，充分的显现了大汗的不凡。

    陆青峰在人群中仔细的观察着这名大汉，看如此体态，绝不是人类，长久下去，说不定这艘巨轮还真的会发生不可想象之事。

    甲板上的修士都拥挤在一起，陆青峰想要飞起都比较困难，等到他挤到了船边准备腾空飞起的时候，又有一人被大汉打败，这名修士单膝跪在甲板上，右手长剑拄着甲板，嘴里不停地向外咳血，显然是受了重创。

    这时，旁边响起了悄悄的议论声：“没想到，血天剑派人称快剑的燕鹏，也败在了大汗的手里，这大汉到底是什么来头？”

    就在众人议论间，一道略显消瘦的白色身影，如一道闪电一般射向天空，手持一柄银色的长剑，长剑上似乎还有鲜血在缓缓地流动，没有人发现此人是何时飞向的空中，等到发现时，已经和大汉战到了一处。

    天空上，叉来剑往，金属的撞击声不绝于耳，战斗一开始就进入了白热化，所有人都向空中张望，期望白衣人能够战胜大汉，只是这些人转念一想，就连人称快剑的燕鹏都不是大汉的对手，因此对白衣人的期望不由得又降低了一分。

    不过还是有聪明之人发现了白衣年轻人的不同，通过这些人的仔细观察，心里都觉得十分奇怪：“这个年轻人用的什么武技，这样的武技怎么从来没有看到过，简直是听所未听闻所未闻。

    正在甲板上的所有人有的疑惑、有的兴奋、有的担心时，空中的两道人影瞬间分了开来。相距不到五百米悬空而立，大汉手握巨叉，面显凝重之色。对面年轻人的面庞也显露出来，正是挤到了人群外边的陆青峰。

    此时的陆青峰身穿一身白衣，在空中飘然而立，右手握着饮血剑，衣袍在海风的吹拂下猎猎作响，正在目不转睛的盯着对面的大汉。

    大汉看向陆青峰哈哈笑道：“好久没有和人类高手酣畅淋漓的大战一场了，今天一战真是痛快，不过你想赢我却是没有那么容易下面我就用我最强大的武技战胜你。”

    陆青峰微微一笑，心想：“真是笑话，武当派的功夫虽说是以静制动，不过我自创的武技可不尽然，我岂能让你先动手。”

    心里的念头闪过，陆青峰已经动手，背后瞬间出现了巨大的五彩羽翼，轻轻扇动，人已经消失在原地，等到再次出现，已经到了大汉身前，饮血剑前伸，直奔大汉心脏刺去，剑尖上瞬间出现四柄短剑几乎不分前后的刺到了大汗的胸口，饮血剑也紧随而至，和前四柄淡银色的短剑刺到了同一位置。

    以陆青峰堪比至真境的浑厚真元，这一剑的力量何其强大，没有任何悬念，大汉被这一剑瞬间击飞，人如断了线的风筝，足有千米之远，最后噗通一声掉进了海里。

    刚才的一剑，陆青峰看的真切，那么大的力量，竟然没有能刺穿大汗的心脏，仅仅是刺破了一层表皮而已，这要什么样的**强度，才能承受他如此恐怖的一击。

    陆青峰长出了一口气，缓缓地落到甲板上，甲板上的所有人都用敬畏的眼神看着陆青峰，此时，冷如冰、大虎、司徒兄妹也都来到了甲板上，周茹拉着冷如冰的手，远处，蓝银也快速向着几人跑来。

    就在船上的众人议论纷纷的时候，遥远的天际，一道流光向大船的方向飞来，瞬间到了大船上空。

    流光停下，所有人都抬头向空中看去，见是一位白发白须，身穿白袍的中年人，目光俯视下来，强大的精神威压使船上的所有人都是双腿颤抖，面无血色，有的人承受不住这股威压，纷纷跪了下去。

    陆青峰当然也察觉到了这股威压的强大，一股骇然涌上心头，冷雪寒的身上都不曾具有如此强大的威压，这人释放出来的威压比冷雪寒强大的了十几倍不止。

    陆青峰瞬间就得出了结论，此人定然是真神无疑，同时，陆青峰的心里也在暗暗地揣测：“刚才的大汉一定和此人有着非同寻常的关系，不然不可能这么巧合，我刚把大汉击飞，此人就出现，看来自己要独自面对一位真神级的人物，说不定这次真的是凶多吉少了。”

    [ m..]