    就在陆青峰心里还在揣测神秘中年人的来历时，此人缓缓地开了口：“小伙子，修为不错嘛，能抗住老夫的威压，看来你的灵魂也很强大。刚才被你打落水的是老夫的孙子，修为已经相当于你们人类虚真境的后期，竟然抵挡不住你刚才的那一击。”

    中年人说完，伸出手，向着大汉落水的位置一抓，只见海面被瞬间分出一条通道，被陆青峰打落入水的大汉平躺着飞了出来，直奔中年人而去。

    中年人把大汉抱在怀中，大汉已经昏迷不醒，中年人伸出右手食指，在大汉身上连点，一会的功夫，大汉长出一口气，缓缓地睁开了眼。

    大汉看到了抱着自己的中年人，说道：“爷爷，你老人家怎么来了？”大汉说完话，眼神扫向了巨轮方向，一眼就看到了陆青峰，大汉想从中年人的怀里挣脱出去，却是怎么都挣脱不出。

    只听中年人说道：“怎么，还不死心，你还要和那个年轻人比试，你不是他的对手。”

    陆青峰看到这些，心里一沉，暗道：“看来这祖孙二人真的不是人类，如今自己打了中年人的孙子，想必中年人不会善罢甘休，可是自己肯定不是中年人的对手，实在不行，只有躲进神晶乾坤殿中才能够逃过此劫。”

    就在陆青峰心里思索退路的时候，蓝银在所有人都没有注意的情况下，腾身而起，直奔空中的祖孙二人而去，瞬间到了中年人身前。一脸的激动之色：“爷爷，你怎么来了？”

    蓝银的口气竟然和大汉的一模一样，中年人看着蓝银，叹了一口气道：“是我发现了你在这艘船上，叫你哥哥来接你回族里，来之前，我一再警告他不要惹事生非，这不，你也看到了，还是没有改掉老毛病，要不是刚才那个年轻人手下留情，说不定现在他早就死的不能再死了。”

    听到中年人提起了陆青峰，蓝银说道：“爷爷，你不准把人家怎么样，他是我的朋友。”

    “哦？”中年人打量着自己的这个孙女，稍后说道：“没想到我孙女出去了十几年，到和一个人类的青年成为了朋友。”

    说完，中年人伸手向陆青峰抓去，根本就没有躲进神晶乾坤殿的机会，陆青峰当时就被定格在那里，全身不能移动丝毫，感觉到一股庞大的吸力作用在自己的身上，使自己的身体不由自主的向中年人飞去。

    陆青峰的心里骇然到了极点：“真不愧是真神级别的人物，轻轻一抓，自己就毫无反抗之力。”

    到了中年人身前，束缚力骤然消失，还没等陆青峰说什么，蓝银首先开口道：“公子，这位是我爷爷，刚才被你打落水的青年是我哥哥，叫螭天。”

    陆青峰有些责怪的看着蓝银说道：“你知道是你哥哥来了，怎么不提前告诉我，害得我差一点铸成大错。”

    “嘿嘿，”蓝银不好意思的嘿嘿一笑：“我知道我哥哥的毛病，就是喜欢找人类比武，哥哥他不知道公子的厉害，所以我想让他吃点苦头。”

    听了蓝印的话，大汉马上等着眼睛向着蓝银吼道：“妹妹，你竟然和外人合伙欺负我，你还是我妹妹吗？”

    中年人呵呵笑道：“螭天，像你这样，长此下去，早晚会吃大亏。你妹妹也是为你好，现在你吃点苦头，总比以后丢了性命好得多。”中年人说完，又转身对蓝银说道：“一会儿随我回家族吧。”

    蓝银听了中年人的话，心里有一些拿不定主意，十几年没有回过家族，确实有些想家，不过。蓝银想到，万一回到了家族，再也不能出来了怎么办，想过以后，蓝银向中年人问道：“爷爷，我和你回去了，还能再出来吗？这次我有不少的朋友，要一起到东海碧霞宫去，如果回家族，我想带上我的朋友一起去。”

    “没问题，”中年人爽快的就答应了下来：“让你的朋友都过来吧，我们一会就走。”

    蓝银向甲板上招招手，司徒兄妹、大虎、冷如冰抱着周茹、灵儿都腾空飞了过来。

    巨轮上，那个管家模样的中年人看着空中，空中这些人不开口，他可不敢命令开船，陆青峰看出了管家的心思，向着管家说道：“我们不再上船了，你们把船开走吧。”

    管家模样的中年人抱拳道：“多谢公子，以后有缘再见。”管家摸样的中年人说完，向驾驶舱挥了挥手，很快巨轮就驶向了远方。

    事情突然之间就发生了转折，被陆青峰击飞的大汉原来竟是蓝银的哥哥，陆青峰觉得很过意不去，向蓝银的爷爷和大汉抱拳拱手道：“前辈，螭天兄，刚才真是大水冲了龙王庙，实在是青峰之过，还望前辈和螭天兄海涵。”

    “老夫名叫螭海，碧海蓝银一族族长，既然都是蓝银的朋友，刚才发生的事情就让它过去吧，”蓝银的爷爷自我介绍道，

    螭海说完，取出了八颗水蓝色的珠子，分别递给众人，笑着说道：“这是避水珠，你们用它下去可以省却诸多麻烦。”

    众人接过避水珠，螭海教授了使用之法，真元输入避水珠，瞬间在身体周围形成一个直径五米多的水蓝色透明光罩。

    进入水中之后，随着心念一动，避水珠开始迅速下沉，并且可以随意的改变速度和方向，随着深度的不断增加，避水珠笼罩的范围越来越小。

    众人下潜了足有一万多米，才到了海底，这时避水珠笼罩的范围只有两米多，头和脚基本上已经碰到了水蓝色光罩的边缘。

    到了海底，众人又向前走了一个多小时，前方出现了一座巨大的透明光罩，仅凭肉眼看不到光罩的大小。到了光罩前，只见螭海伸出双手向前一划，透明光罩出现了一个直径五米的门户。

    奇怪的是，海水却是不能涌入光罩之内，众人随着螭海进入门户后，身后的门户迅速消失不见。

    在地面上站稳之后，所有人都收起了光罩，这时，只听螭海说道：“这些避水珠，权当老夫送给各位小友的小礼物，以后你们再来我族也方便了许多。”

    陆青峰说道：“多谢前辈厚赐。”螭海哈哈笑道：“这不算什么，你们既然是蓝银的朋友，也就不要再说这些见外的话了。”

    巨大光罩所笼罩的范围足有方圆一万多里，这里就是碧海蓝银螭族的专属领地，这里居住着碧海蓝银螭一族的族人一百多万，这一百万人都住在光罩中心的一座方圆一千里的城市里，城市的中心是碧海蓝银螭的皇族宫殿

    众人一边走，一边听着螭海的介绍，所有人都不知道，在辽阔无边的大海下，竟然还有如此庞大的水下世界。第一次看到海底妖族的聚集地，包括陆青峰在内，都觉得十分好奇。

    在中心城市的周围，是一座座连绵起伏的山脉，山脉上有许多巨大的洞府，这里居住的，都是尚未化形的碧海蓝银螭的族人，陆青峰他们一路走来，不时的就能看到，一只只巨大的蓝白相间条纹的蓝银螭，盘踞在山间。

    在光罩内的感觉，和在陆地上基本上没有什么不同，这里同样也有着浓郁的天地元气，同样有着山脉河流和湖泊。非要说出有什么不同的话，就是这个种族的城市里面，建筑物都是格外的高大。

    这是因为碧海蓝银螭一族化形后，也比人类高出太多的缘故，人类那么大的房屋，他们根本就住不进去，像螭天那样，身高三米多的大汉，在这里比比皆是。

    这个种族所使用的兵器基本上都是叉，有三股叉和五股叉，可见这个种族对叉情有独钟。

    让陆青峰有些疑惑的是，这里的所有人，兵器都是扛在肩上，陆青峰看到一个五米高的大汉，肩上抗着的五股叉足有十米长，如果换做是人类，一定会把它放进储物指环里，因为这么长的兵器，扛在肩上实在是多有不便。

    螭海好像是看出了陆青峰的疑惑，脸上有些尴尬的说道：“不瞒小友，我们这里最缺少的就是储物法宝，因为我们这里没有空间矿石，也没有炼制空间法宝的炼器师，所以储物指环在这里是最珍贵的物品。”

    陆青峰点点头，表示理解，众人边走边聊，很快就到了皇族宫殿之中，进了宫殿，众人一一就坐。

    陆青峰伸手取出了十几个储物指环，递给了螭海并且说道：“螭海前辈，这次晚辈来的匆忙，也没有准备什么礼物，手里只有十几枚储物指环，权且当作薄礼，不成敬意，还望前辈笑纳。”

    看到这些储物指环，螭海的眼神瞬间明亮了起来，有些难为情的伸手接过了这十几枚储物指环，说道：“让小友笑话了。”

    陆青峰假装严肃的说道：“前辈何出此言，我与蓝银乃是好友，送前辈几枚储物指环是天经地义之事，何来笑话之谈。”

    陆青峰接下来又说道：“无论多么富足的地方，也不可能什么都有，比如在这深海里，前辈看着分文不值的东西，到了陆地上都是价值连城之物。”

    螭海点点头说道：“陆小友说的极是，小友临走之前，老夫多准备一些陆地上的稀有之物，用以感谢小友对蓝银的照顾之情。”

    陆青峰笑道：“前辈，你太客气了，我与蓝银乃好友，照顾她也是晚辈分内之事。”

    其实陆青峰对海底的一些稀有之物真的很垂涎，只是不好开口，因为知恩图报不是陆青峰的风格，如果螭海非要给他，他以后也会想方设法还回这个人情。

    很快就到了晚上，螭海下令摆宴，有附属种族的化形侍女端上来一盘盘美味佳肴，都是陆青峰他们闻所未闻见所未见的珍品，有海龟一族的侍者抬上来一坛坛美酒，酒宴的珍稀程度，比陆地上的顶级酒店还有过之而无不及，这一顿酒宴，众人一直到了深夜方才散去。

    [ m..]