    说道螭天和蓝银兄妹时，螭海族长脸色阴沉的说道：“那是在螭天和蓝银还很小的时候，他们的父亲和母亲有一次出行，被狂鲨一族偷袭，双双死于狂鲨之手。”

    说道这里，螭海族长双拳紧握，眼神里充满了愤怒，显然对狂鲨一族痛恨到了极点。

    随后，螭海族长又说道：“狂鲨一族素来窥视我族领地已久，偶尔就会来我族边境地区挑衅，我碧海蓝银螭一族虽然单体战力强大，怎奈人口基数稀少，狂鲨一族有上亿人，而我们还不足一千万，如果真的开战，我们承受不了那么大的损失，不过现在还好，有巨鲸一族的牵制，狂鲨一族也不敢轻易挑起事端。”

    螭海族长的一番介绍，使陆青峰明白了如今东海妖族的局势，也为碧海蓝银螭一族深深的担忧。

    接下来的几天，由螭天陪着陆青峰一行，在碧海蓝银螭一族的领地游览了一番，对碧海蓝银螭一族的现状又进一步加深了了解。

    来到光罩边缘，可以看到各种各样的深海鱼类，在海水中不停地游弋，还有种类繁多的海底植物，随着海水的流动，不停地左右摇摆。

    五彩斑斓的的鱼群，有时还会把圆圆的嘴贴到光罩上，惹得几个女孩子不由得就上前去摸，鱼群看到几个女孩子也都把手贴到光罩上，顿时都快速摇摆着鱼鳍向远处游去，几个女孩看到就是一阵阵咯咯咯的娇笑。

    经过几天的接触，众人和螭天之间都已经变的十分熟悉，螭天对于那天败给陆青峰，始终是耿耿于怀，和陆青峰又比试了几次，总想找回一些脸面，但是每次都是被陆青峰打败，几次之后，螭天终于彻底被陆青峰所折服。

    从这以后，螭天经常向陆青峰请教，陆青峰也是不厌其烦，尽其所能的指点螭天，到了几人快要离开的几天，螭天每天都跟在陆青峰的身边形影不离。

    在碧海蓝银螭一族的领地上，众人住了十天，这天，陆青峰一行准备离开这里，蓝银找到了螭海，说什么也要跟随陆青峰同行，执拗不过孙女，螭海只好答应了蓝银的请求。

    螭海兑现了自己的承诺，果然送给了陆青峰许多海底的珍稀宝物，螭天代表族长送陆青峰一程，到了海面上，螭天的眼神，明显是一副依依不舍的样子。

    螭天也很想和陆青峰一起走，只是因为他是碧海蓝银螭一族未来的族长，身边始终跟随着众多的侍卫，他的行动，并不是有多么自由，只能恋恋不舍的和陆青峰众人告别。

    陆青峰取出东海地图，辨认了一下方位，发现此地距离东海碧霞宫已经不算太远，陆青峰让其他人进入到神晶乾坤殿中，自己独自飞行，这样做，遇到了突发事件也好随机应变。

    自从突破到了虚真境后，真元又浑厚了许多，只要不是太远的距离，维持一般的飞行速度已经没有什么问题。

    像鲲鹏诀那样的秘术，陆青峰也不敢随意的使用，因为鲲鹏诀太消耗真元，万一真元消耗的过大，再遇上什么突发的情况，到时候自己将处在十分被动的局面。

    一路上，陆青峰始终在保持中速飞行，并且手里总是抓着两块元晶，以便让真元始终处在巅峰状态，就这样飞行了五六个小时后，远远的看去，东海碧霞宫的轮廓已经清晰地映入了眼神。

    东海碧霞宫所在的岛屿十分庞大，仅靠人的肉眼，只能看到其中的一部分，望山跑死马这句俗话说的确实不假，从看到海岛开始，又飞行了两个小时，才落在了海岸边。

    几人从神晶乾坤殿里出来，开始的瞬间有些失神，等到目光向四周扫去，所有人都忍不住手舞足蹈起来。

    众人所站立的地方，是一片柔软的沙滩，漫步在沙滩上，身后留下一串串清晰地脚印。

    在这寒冷的冬季，刺骨的寒风吹来，周茹不由得浑身颤抖起来，如今她还没有到天真境，比普通凡人的耐寒能力强不了多少，冷如冰取出了一件裘皮大衣为周茹披在身上，使她顿时感到温暖起来。

    虽然是在冬季，这里依然到处是一片绿意盎然的景色，凡是美好的事物都会引起人们的青睐，陆青峰他们也不例外，看着这美不胜收的景色，所有人都深深的陶醉在其中。

    碧霞宫并不是在这座岛屿的中心，而是就在距离陆青峰他们不远的一座山上。举目远眺，就能看到在群山环抱之中，有一座险峻挺拔的山峰，山上云雾缭绕，绿树成荫，在茂密的树林中，一条石阶小路蜿蜒而上。

    因为距离碧霞宫已经很近，所以现在陆青峰的心里十分淡定，在海上连续飞行了七八个小时，身上满是腥咸的气味，虽然修士都不在意这些，可是现在时间毕竟宽裕，清理干净了还是觉得自身舒爽。

    众人找了一家带有客房的酒店，每人都洗了澡换了干净的衣服，就来到了这家酒店的餐厅。到了这里以后发现，这里座位基本上已满，并且整个餐厅里都十分嘈杂，划拳行令声，谈话声，还有大声喊叫服务生的声音混杂在一起。

    陆青峰向整个餐厅扫视一周，发现只有最里面的角落处还有两张餐桌无人就坐，就率先向里面走去，众人在后面跟随。

    穿过密集的一张张餐桌，到了角落的那两张餐桌，陆青峰才知道，不怨别人不想坐在这里，这里实在是偏僻，两面靠墙不说，还是整个餐厅噪音最大的地方。

    两张餐桌，每张桌子只能坐下六人，无奈之下，只好五位女士单独一桌，陆青峰大虎和司徒晓阳三人一桌。

    众人等了好久，酒菜才陆续端上来，说起来，这些人中，除了周茹之外，其他人不吃东西也没有什么问题，只因他们当初也都是普通人，多年来养成的习惯，一旦到了吃饭的时间，只要条件具备，就不愿错过去。

    就在众人一边喝酒一边闲聊的时候，一位身穿蓝袍的青年来到了陆青峰三人的桌子前，这位青年背后背着一柄长剑，面色微黄，脸上棱角分明，给人的第一印象就是，此人一定是一个刚正不阿之人。

    年轻人来到了陆青峰面前，双手抱拳说道：“这位兄台，在下实在是找不到其他的座位，能不能借用一角，在下感激不尽。”

    陆青峰打量了一下此人，微笑着说道：“兄台请坐，你看，我们这一桌也是刚刚上菜，你再点菜，不知要等到何时，不如你我四人一桌，兄台意下如何。”

    年轻人再次抱拳说道：“如此的话，在下叨扰了。”陆青峰笑道：“无妨，兄台请坐。”

    年轻人坐下，陆青峰给年轻人、大虎、司徒晓阳每人斟满一杯酒，说道：“相逢即是有缘，为了我们能同桌饮酒并在此相识，请满饮此杯。”

    “好，”年轻人举起酒杯说道：“在下先干为敬。”说完，举起酒杯一饮而尽。

    众人很快就熟络起来，都相互道出了各自的身份，原来年轻人就是在巨轮上和螭天战斗的血天剑派弟子，人称快剑的燕鹏，陆青峰听了心里一怔，不由得开口问道：“请问燕兄师承何人，不知能否相告？”

    燕鹏笑道：“陆兄客气了，小弟家师是血天剑派大长老易贤德。”“哦，”陆青峰说道：“这么说来，周树康是燕兄的师弟了。”

    听到陆青峰问起了周树康，燕鹏的脸色不由就是一沉，看向陆青峰说道：“不知陆兄和周树康是什么关系。”

    “呵呵，”陆青峰笑道：“是在下至交好友，前些天，小弟去周家村拜访好友，不料周家村已经被焚烧殆尽。”

    听到了陆青峰的话，燕鹏的脸上顿时露出愤怒之色：“这群混蛋，真是什么事都做得出来。”

    说完，对陆青峰抱拳道：“对不住陆兄，刚才小弟对陆兄起了提防之心，出门在外，小弟也不得不如此，万望陆兄不要见怪，实不相瞒，周树康是小弟的师弟，我二人同在大长老易贤德门下为徒。”

    “无妨，”陆青峰笑道：“燕兄果真是光明磊落之人，既然如此，你我也不是外人，客套话也不必多讲，那样反倒显得疏远，来，燕兄，喝酒。”说完，端起酒杯一饮而尽。

    经过进一步的了解，二人的关系又加深了一步，陆青峰没有把周茹介绍给燕鹏，他认为现在介绍没有必要，在这个地方也不合适。

    随后，陆青峰又向燕鹏了解了许多关于血天剑派实力的情况，从燕鹏的口中，陆青峰得知，血天剑派在明面上的实力，要高出青云剑宗一筹，至于底蕴，问燕鹏也不一定有用，作为一个宗派的真传弟子，对宗门的底蕴也是知之甚少。

    总之，在这里遇到了燕鹏，对血天剑派做到了知己知彼，两人越谈越投缘，不知道过去了多久，餐厅里已经人去楼空，只剩下了他们两桌人。

    四人依然在角落的那张桌子上畅谈不止，特别是谈到陆青峰在巨轮上大战螭天时，燕鹏不停的摇头，看向陆青峰的眼神满是佩服，并且还连连自叹不如。

    [ m..]