    不过侍者也乐得四人如此，喝的越多，酒店也就赚得越多，自己得到的也就越多，反正这里也是昼夜不停，不走也没有关系。

    整整一夜，四人都在不停的饮酒，旁边的地上，已经摆满了空酒坛，直到天亮，两桌的人才离开酒店，预定的房间都没去，加上燕鹏，一共是九人，直接向着明日之星的擂台而去。

    沿着山谷一直向前走，一行人绕到碧霞宫所在山峰的正面，在碧霞山的山脚，有一片硕大的广场，方圆百里，中间搭建了五座长宽各一百米的方形擂台。

    擂台高有百米，陆青峰他们来到的时候，擂台赛尚未开始，此时广场上，黑压压的人群看不到尽头，粗略估算，也有近千万人之多。

    这些人来自东陨神洲各地，有各个超级门派的真传弟子，超级家族的年轻俊杰，还有许多自认为修为不凡的各地散修，这些人都渴望能够在这里一战成名。

    这些人都在默默地等待擂台赛的开始，陆青峰一行人在广场上等了一会，就见从碧霞宫方向飞来几道身影，来到五座擂台的上空停了下来。

    为首之人是一个白发老者，三缕长髯飘洒在胸前，老者手中拿一把拂尘，只见老者右手的拂尘放置于左臂之上，左手抬起，单掌合十。

    老者面向下方无数修士开口说道：“擂台赛马上就要开始，在此之前，有几点事项要特别交代一下。”

    老者所说的一共有四点，第一点就是，参加本次明日之星擂台赛的修士，年龄不得超过三十岁，如果超过了规定的年龄，还要上台比试，一旦被主办方查出来，后果自负。

    第二点：凡是登上擂台的修士，一旦开始了打斗，一概生死不论，老者奉劝下面的修士，如果认为自己不行，最好不要登台。

    第三点：连胜一百场的修士，东海碧霞宫将代表东陨神殿，发给一枚金牌，胜者可以凭借这枚金牌，于二十年后参加在中陨神殿举行的明日之星总决赛，可以自己独自前去，也可以到东陨神殿集合其他修士一同前往。

    第四点：连胜一百场的修士，将得到东陨神殿特别奖励的一千万元晶。只听老者最后又说道：“我所讲的就是这四点，下面，擂台赛开始，具体的细节，将有每个擂台上的裁判给登上擂台的修士详细讲解。

    老者说完，率先向碧霞宫的方向飞去，随行的其他人也都紧随而去，老者的身影刚刚消失不见，已经有五道身影飞身而起，直奔五座擂台飞去，瞬间就站在了五座擂台上。

    擂台上有专门检查年龄的设施，东陨神殿和碧霞宫，并不担心会有人冒充上台，五人站定后，分别向台下抱拳。

    其中，第一号擂台之人说道：“诸位道友，在下陆千，是一名散修，自认为取得百连胜无望，之所以第一个登台，就是要给大家开开场子，在下也顺便长长见识，结识一些天下的各路豪杰，不知哪位仁兄肯登台和陆某切磋一二。”

    听到这个叫陆千的自报家门，陆青峰呵呵一笑：“没有想到，在这里还碰到了一个本家之人。”

    陆千的话音落下，就见一人从远处也是腾空而起，眨眼间就到了一号擂台上，站到了陆千的对面，与此同时，其它的四座擂台也都有人相继飞了上去。

    一号擂台飞上来之人手中提着一杆枪，陆千手中握着一柄长剑，修士之间都知道，一寸长一寸强，一寸小一寸巧，相同级别之人对战，毫无疑问，兵器长的一定会沾些便宜。

    但是陆千手中长剑的灵巧程度，显然超出了用枪之人的预料之外，使出浑身解数也碰不到陆千丝毫，用枪之人的心里有些急躁，这一急躁，难免就会出错。

    遇事不慌，处变而不惊，这是任何修士都必备的素质，用枪之人在这一点上，明显还差一些火候。陆千抓住机会，在对方长枪刺向自己的刹那，略一侧身，手中长剑擦着枪身迅速前移，长剑和长枪之间的摩擦，使擂台上爆出了一串明亮的火花。

    等到火花消失，用枪之人的手中长枪已经落地，因为他再不撒手，随之而来的，就是他的手将被陆千的长剑削掉，没有了兵器，用枪之人迅速后退，同时，口里说道：“我认输。”

    听到用枪之人说了认输，陆千也没有上前追赶，此时，其它的四座擂台也相继分出了胜负，有的是擂主胜，有的是挑战之人胜，用枪之人飞身下了擂台。

    陆千抱拳道：“还有哪位道友上台指教。”话音未落，远处一人电射而至，这次登台的这人，是一个黑脸大汉，手中抓着一把巨斧。

    用斧子的人，一般都是势大力沉，轻巧的兵器，千万不要和它硬碰，否则一旦碰到一起，不是兵器被震飞，就是人被震伤。

    陆千当然明白其中的道理，在用斧大汉身边不断的游走，试图找到突破口，怎奈此人的一把大斧挥舞的密不透风，没有露出丝毫的破绽。

    所谓的没有破绽，也只是相对而言，比如说碰到了一位掌握了快慢意境的修士，无论巨斧挥舞的如何密不透风，也是如同蜗牛攀爬一般，处处都是破绽和漏洞。

    陆千和用斧之大汉的修为相当，如果说让陆千发现用斧大汉的破绽，确实有些勉为其难，用斧大汉还在全面防守，陆千依然还在围着他不停地旋转。

    就在双方僵持的时候，用斧大汉突然举起手中巨斧向陆千劈去，陆千没有想到对方会突然间放弃防守，在想躲闪已然不及，只能用手中长剑招架。

    结果不言而喻，只听嗖的一声，陆千手中长剑被瞬间砸飞，还没等陆千回过神来，巨斧眨眼间又是一个回旋，直奔陆千腰部而去。

    巨斧带着风声呼啸而来，如闪电般在陆千的腰间一扫而过，可怜陆千，仅仅胜了一场，就被用斧的大汉直接腰斩，死尸一分为二，倒在擂台上。

    有碧霞宫弟子上来，把尸体抬走，擂台清理干净，接下来，就是用巨斧大汉在擂台上叫阵。先后有七名修士登上一号擂台和用巨斧大汉比试，这七人都是非死即伤。

    明日之星擂台赛有明确的规定，每人每天最多连续战胜十场，十场过后必须下台，然后准备第二天的第二个十连胜。大汉连续战胜了八人，还差两人就必须下台，大汉此时的脸色有些沾沾自喜，说起话来也变得有些狂妄。

    陆青峰有些看不惯用斧大汉的嘴脸，也没有和司徒他们商量，直接向一号擂台飞去，用斧大汉手中的巨斧是一把下品法宝，陆青峰手中的饮血剑乃是极品法宝，碰上陆青峰也怨不得别人，只怪他说话口无遮拦，胜了几场就不知天高地厚。

    大汉举起手中巨斧向陆青峰当头劈下，陆青峰施展九宫步侧身躲开的同时，手中饮血剑顺着巨斧的斧柄滑下，速度迅捷无比，饮血剑剑尖准确无误的，点在了用斧大汉手腕的穴道上。

    大汉握着巨斧的手，顿时力量全无，巨斧哐当一声掉在了地上，陆青峰手中饮血剑方向不变，继续向斜上方刺去，一剑刺穿了大汉的咽喉，死尸顿时倒在了擂台上。

    碧霞宫的弟子迅速打扫了擂台，接着，又有一人飞了上来，在陆青峰对面站定，此人手中握着一柄宝刀，看品级也有中品法宝级别，通名后，二人直接战在一起。

    不得不说，用刀的这人，比刚才的那个巨斧大汉，修为确实高了一筹，不过和陆青峰相比还相差甚远，宝刀举起向陆青峰当头劈下，陆青峰闪身躲过劈来的宝刀，饮血剑在对方面前一晃而过，陆青峰使出了刹那光明这一招。

    随着一道耀眼的白色光芒闪过，用刀的这名青年，双眼瞬间短暂失明，陆青峰并没有结果了此人的性命，右腿抬起，踢在此人腹部，一脚下去，此人直接被踢飞了起来，快要落到地面时才站稳了身形。

    他知道陆青峰已经对他手下留情，遥遥抱拳一拜，闪身进入人群之中消失不见，陆青峰之所以杀了那个用刀的大汉，最主要的不是他口无遮拦，而是因为大汉在前面的八场打斗中，有几人完全没有必要结果了对方的性命，可是这个大汉依然下了狠手，死在陆青峰之手，也是他死有余辜。

    第三个上来的是一个用剑的高手，仙真境巅峰的修为，只用一招，就被陆青峰刺穿了右手手腕，随后一脚踢飞，除了用巨斧的大汉外，陆青峰对其他所有人都手下留了请。

    台下观战的人也都看了出来，他们知道，即使不敌也没有性命之忧，所以，陆青峰所在的一号擂台也是进行的最快，一个个修士不间断的登台和陆青峰比试，不到一个小时的时间，已经取得了十连胜。

    擂台旁边，裁判取出了一个代表十连胜的玉牌交给了陆青峰，陆青峰腾身飞下了擂台，来到司徒晓阳和冷如冰等人的身边，众人都纷纷向陆青峰道贺。，

    陆青峰也都以礼相还，然后抬头向其它擂台看去，此时，五号擂台也结束了最后一场比武，胜利之人正是燕鹏，燕鹏也飞身来到众人身边，自然是又少不了一番客套之辞。

    [ m..]