    聪明的人就是要善于发现他人的长处，然后被自己所吸收，从而逐渐的转化为自己的长处，这样的人，无论在什么地方，都会远远的领先于他人。

    这一点，不仅陆青峰明白，燕鹏的心里，也是深深的明白这个道理，直到晚上擂台赛结束，众人才回到了下榻的酒店，每个人都把自己关在房间，用心的体悟今天一天观看擂台赛的心得。

    陆青峰和燕鹏二人，都亲身参加了擂台赛上的比武，并且还取得了十连胜，收获更是颇多，只是这些收获需要慢慢的吸收，需要日积月累才能逐渐的转化为自身的修为，短时间内并不会表现出来。

    第二天早晨，人们都纷纷向广场而去，陆青峰他们八人也都混迹在人流之中，和昨天一样，陆青峰和燕鹏还是没有最先登台，燕鹏和陆青峰的想法一致，他们都是想看看有没有什么凶狠残暴之人，这样就可以毫不犹豫的登台，也好就此除去一害。

    很快，陆青峰就发现了一人，是四号擂台上，一个满脸横肉，长相凶恶之人，已经打到了第九场，再有一场就是十连胜。

    第九场的时候，对手很轻易的就能被他打败，可是这个家伙还是很辣的出手，一剑就刺穿了对方的心脏，结束了对方的性命。

    得饶人处且饶人，这是陆青峰一贯坚持的原则，四号擂台上的满脸横肉之人，陆青峰却是不打算放过，只见陆青峰腾身而起，直奔四号擂台飞去。

    站到擂台一侧，看向对面之人，饮血剑已经握在手中，刚相互通报了姓名，陆青峰就首先动手，饮血剑在身前一划，一道刺目的电光射向了对方，一开始，陆青峰就使出了刹那光明。

    同时，闪电追踪步施展到极致，陆青峰已经很久没有施展过这个步法，到了虚真境再次施展，顿时觉得比以前快了几倍不止，真的如同闪电一般，眨眼间就到了对方身前。

    对方被陆青峰的刹那光明刺得闭上了双眼，平端手中饮血剑，一记剑荡乾坤施展出来，淡淡的银白色光芒一闪而过，满脸横肉之人的人头顿时离体，以极快的速度飞向了擂台之外，顺势抬起腿，把无头尸体踢下擂台。

    仅仅一剑，陆青峰便斩杀一人，台下立即轰动起来，不过昨天有许多人看到了陆青峰在一号擂台上的表现，有聪明人已经看出了陆青峰为什么会如此。

    他们看出了陆青峰不是嗜杀之人，所以有的人明知道不是陆青峰的对手，也要登上擂台和陆青峰较量较量，陆青峰也发现了这个现象，只不过他也没有其他的办法。

    很快，四号擂台又上来一人，刚刚站到擂台上，便向陆青峰抱拳道：“在下公玉帝国境内，玄天宗弟子沈千秋，在下观看了陆兄许久，陆兄剑法高超，还请不吝赐教。”

    “呵呵，”陆青峰呵呵一笑道：“彼此彼此，请沈兄出手吧。”沈千秋说道：“既然如此，请恕在下无礼了。”

    缓缓抽出身后长剑，遥遥指向陆青峰，顿时一股无坚不摧，勇往直前的意境释放出来，意境是一种看不见摸不到的东西，完全凭自己的体悟，体悟了意境，就能给对手在心理上造成压力。

    总体来说，体悟意境比修炼剑意要简单很多，不过，能够在这个年龄段体悟了意境的人，也都是天资聪颖之辈。

    陆青峰微微一笑，饮血剑握在手中，水之意境顿时浮现出来，在别人看来，面对陆青峰时，有时如溪水潺潺，有时如狂涛巨浪，在绵软和狂暴之中不断的变换，聪明人立即就看出了二人之间的高下。

    陆青峰的水之意境明显比沈千秋高明了一筹，不但包含了水的绵软，同时还兼顾了水的狂暴。二人间意境的较量，引起了台下人的纷纷议论。

    只听一个围观的年轻人说道：“以前陆道友大战了那么多场，也没有看到他使用出意境。”

    另外一人说道：“那时因为没有遇到对手，你看现在陆道友的这个对手，显然也是领悟了意境的高手，陆道友肯定要在意境上和对方较量一番。”

    就在台下的众人还在议论的时候，陆青峰和沈千秋已经斗在了一起，沈千秋和陆青峰的修为相同，都是虚真境初期，手中长剑挥洒自如，淡银色的剑气肆意纵横，明显也达到了第四重剑意。

    陆青峰把全部的真元转化为金属性，饮血剑上也是淡银色的光芒流转，仔细的分辨就会看出，陆青峰长剑上的淡银色剑气，比沈千秋长剑上的要淡很多，已经将要接近五重剑意。

    双方都展现出了第四重的剑意，引起了台下一片惊呼，二人尚未对战便是意境较量，刚斗在一起，又是剑意较量，让擂台下观战的众人大饱眼福，四号擂台前瞬间就引来了无数人的围观。

    陆青峰和沈千秋的对决，对于尚未领悟剑意之人而言，有着莫大的好处，通过观摩二人的战斗，说不定就能使他们也很快的领悟了剑意。

    陆青峰和沈千秋的战斗，只是在金、水、火三种真元之间转换，五种属性的真元全部使用，立刻就会引起整个广场的轰动，这样的话，用不了多久，东陨神洲就会传遍的此事，虽然只是三种真元转换，也吸引了太多人的注意。

    现在四号擂台周围已经被围得水泄不通，所有人都是为领悟剑意而来，五属性剑意谁都明白，可是，如何在修炼中让每种属性的剑气淡化直至无色，却是十分困难的事情。四号擂台下已经人满为患，所有的修士都争先恐后的向前涌去，尽量让自己观察的更加直观明了，至于剑气能不能波及到自己，早就被他们抛到了九霄云外。

    沈千秋现在的心里十分郁闷，无论自己怎么样进攻，陆青峰身体周围的一层淡淡的水幕，总是能恰到好处的卸掉自己的力道。

    这一层淡淡的水幕在高速旋转，激射过来的剑气都被水幕反射回去，沈千秋还要时刻防备着这些反射回来的剑气。

    陆青峰没有急于进攻，他要看看这个沈千秋的实力到底如何，当沈千秋报出名号的时候，陆青峰就想到了在迷雾湖外偷袭自己的天云宗大长老，只不过冤有头债有主，陆青峰还不至于拿这个沈千秋作为自己复仇的对象。

    陆青峰除了上面的原因以外，还想试试自己创造的水属性防御武技‘水幕光华’，其实凭借霸体诀的强度，仅凭**也能抵御下沈千秋的进攻。

    撤去了水幕光华，陆青峰开始了迅猛的进攻，经过了一段时间的试探，陆青峰觉得，仅仅使用太乙玄门剑再糅合进五属性剑意，就足以胜了沈千秋，自创的武技能不使用，还是不要使用的好，后面还有八十多场的较量，说不定什么时候就会遇到强劲的对手，大威力的武技，还是留给那些人比较好。

    沈千秋被陆青峰逼得只有招架之功没有还手之力，陆青峰的每一剑都是恰到好处的击到沈千秋的薄弱之处，使沈千秋空有一身的武技，却不能对陆青峰形成任何的威胁，沈千秋此时的心里已经憋屈到了极点

    沈千秋心里有些急躁，手中长剑直奔陆青峰胸前刺去，陆青峰的身体稍微向左侧横移了一尺，一招青龙出海，挡下沈千秋长剑的剑锋，使沈千秋的长剑向陆青峰的右侧偏移而去。

    与此同时，陆青峰顺势一招拨云见日，直奔沈千秋咽喉抹去，同时，巨浪叠杀也糅合进这一招之中，四道淡蓝色的剑气波纹瞬间重合到一起，直接向沈千秋的脖颈扫去，眨眼间就到了沈千秋的面前。

    如果陆青峰在这一剑中，再糅合进快慢剑意，此时的沈千秋已经人头落地。面对陆青峰的一剑，沈千秋再想躲闪已然来不及，不愧为虚真境的高手，猛地一咬牙，强提体内真元，纵身向后方飞去，立即就到了擂台之外，也失去了再次比下去的资格。

    即便如此，还是没有完全躲过陆青峰这一剑的攻击，胸前的长袍被剑气冲击的支离破碎，脸色苍白，毫无血色，远远的看着陆青峰，心里充满了骇然。

    看到沈千秋已经到了擂台之外，陆青峰抱拳道：“沈兄，承让了。”沈千秋面露惭愧之色，连忙抱拳说道：“多谢陆兄收下留情。”说罢，直接向人群外飞去。

    别人不知道是怎么回事，沈千秋心里十分明白，刚才陆青峰的一剑，根本就没有使用全力，距离陆青峰的巅峰战力还相去甚远

    接下来是一名用刀的修士，三招两式就被陆青峰一脚踹飞，接下来的几人中，没有一人的修为超过沈千秋，陆青峰的心里也有些发火，明知道自己不行还要上来，简直是拿陆青峰当成了陪练。

    真要都是这样的人登台比武，自己即使得了百连胜也不光彩，接下来的这个用刀的修士更不知趣，修为相差甚远不说，一把宝刀还专门攻击陆青峰的要害。

    陆青峰被这个家伙逼出了真火，一招横扫千军，直接削掉了对方的双腿，然后提起腿，一脚把此人踢到了擂台下。

    陆青峰看着台下，面沉如水，心想：“真是以为自己太善良了，无论什么样的修为都敢上来，把自己当成了免费的陪练。”

    台下的人也发现了异常，他们心里也都在揣测：“看来接二连三的有修为太低的人登台，把这位陆道友激怒了，看来以后再想登台，还是考虑好自己有没有那个实力。”

    陆青峰看着台下，台下的众人也都看着陆青峰，众人面面相视，就是不登台，陆青峰心里很是郁闷，近千万人的广场，要取得第二个十连胜都这么困难。

    就在这时，在人群外十几里的地方，一道红色的身影腾飞而起，身体紧擦着观众的头顶，如一缕风一般，瞬间飘到了擂台上，此人刚站到擂台上，台下立即就引起了一片剧烈的骚动。

    [ m..]