    这是一位左手抓着剑鞘的女子，此女子的美丽不能用言语来形容，她比赵飞燕多了一分丰满，比杨玉环少了一分雍容，却又多了两大美女不曾具有的一股英气。

    身穿一身红色的劲装，给人的感觉是热情奔放，而脸上的表情却又是生人勿近，水蓝色的长发，用一根红色的丝带束缚在脑后，水火不容之中透露着恰如其分的和谐。

    此女子站在陆青峰对面，握着长剑的右手和左手抱拢，看向陆青峰微微一笑，淡淡的说道：“小妹来自中陨神洲，名叫凌飞雪，请陆兄请教。”

    听到凌飞雪报出了自己的名号，陆青峰就是心里一惊，没有想到，中陨神洲那么远的地方，竟然都有人来到了这里，可叹自己，竟然连南荣帝国这么一个小地方都没有走出。

    这里是生死不论的比武擂台，容不得他多想，定下神来，向凌飞雪抱拳道：“指教不敢当，姑娘远来是客，切磋一二倒也无妨。”

    其实，陆青峰最不愿意碰到的就是女子，朋友也好，仇人也罢，都不愿意与之动手，生平唯一一次和女人动手，就是在宗门教训了南荣静轩。

    如今在这座擂台上，当着下面近千万看客，平白无故的认输，不是陆青峰的风格，真要那样的话，上一个十连胜也就没有了意义，再说了，让一个女人吓跑，陆青峰自己都会觉得无地自容。

    凌飞雪站在原地没动，陆青峰说道：“请凌姑娘出招吧。”“好，”凌飞雪娇喝一声：“得罪了。”

    说罢，长剑出鞘，左手剑鞘立即消失不见，凌飞雪手里的长剑刚一出鞘，擂台上立即刮起了一股微风，明明只是一股微风，带给人的感觉却是全身都有一种微微的刺痛。

    陆青峰就是眼前一亮，原来是风属性意境，而且不是单纯的风属性意境，里面还蕴含着一丝杀戮剑意，令飞雪的风属性意境和杀戮剑意，在整个陨神星都很少有人修炼，看来此女定然来历不凡。

    凡是被此女感染之人，都会忍不住全身颤抖，陆青峰脸上多了一份凝重，现在凌飞雪给陆青峰的感觉就是十分危险，和此女对决，自己必须全力以赴才行，稍微有一丝疏忽，说不定就会在这里翻船。

    陆青峰也是瞬间饮血剑在手，只听凌飞雪口中娇喝一声：“风神剑法。”二人瞬间就战斗在一起。

    凌飞雪的风属性意境配合一丝杀戮剑意，就是突出了快和很辣，她再快，陆青峰也是丝毫不惧，风的意境又怎么能和快慢真意相比，在虚真境的修士里，能够领悟快慢真意的更是如同凤毛麟角。

    陆青峰在加入青云剑宗之前，在宗门外已经经过了实验，那时他的灵魂就不低于至真境的强者，那时他才是上真境的修为，如今到了虚真境，灵魂境界早就堪比真神强者。

    快慢意境加上强大的灵魂力，凌飞雪的一招一式在陆青峰的眼里，都如同蜗牛攀爬一般，在别人看来毫无破绽的武技，到了陆青峰的眼里，却是破绽百出。

    陆青峰总是能够准确无误的发现，凌飞雪每一招的薄弱之处，饮血剑专门攻击凌飞雪全身的穴位，看起来太乙玄门剑施展的很慢，但是，每次在攻击凌飞雪穴位的一瞬间，总是快如闪电一般。

    陆青峰的快慢意境配合太乙玄门剑，逼迫凌飞雪的攻击，进行到一半的时候，不得不中途换招，擂台下的人看不出来是怎么回事，只有凌飞雪心里最清楚，自己和陆青峰之间的战斗多么憋屈。

    陆青峰每防守完一招，随之而来的就是猛烈的进攻，打的凌飞雪十分被动，风属性的意境，在陆青峰的面前，没有丝毫优势可言。

    现在擂台下观战的众人，心里十分疑惑，他们都看到过陆青峰和沈千秋的一战，那时陆青峰施展出了将要达到五阶的水属性剑意。为什么和此女的对决不用剑意。

    台下观战的修士当然不会明白，现在陆青峰已经使用出了强大的灵魂之力和快慢真意，这可是比剑意还要恐怖，如果陆青峰此时施展出击神秘术，瞬间就能把凌飞雪击杀在擂台上。

    陆青峰和凌飞雪之间的战斗，半个小时也没能分出胜负，半个小时过去，陆青峰已经对凌飞雪的路数十分熟悉，也没有必要再僵持下去，没有丝毫犹豫，直接施展出了刹那光明，就在凌飞雪闭上眼睛的瞬间，陆青峰施展出了自创的剑荡乾坤。

    饮血剑横扫出去，淡银色的光芒一闪而过，直奔凌飞雪扫去，等到凌飞雪再次睁开眼的时候，淡银色的光芒已经到了她的面前，再想采取其他的措施已然不及，凌飞雪被陆青峰的一剑直接横扫到了擂台之外。

    修为突破到虚真境后，陆青峰对真元的操控已经达到了收发由心的程度，力量控制的恰到好处，与人对战的时候，如果陆青峰想把长剑刺进对方一寸，就绝对不会是三分。

    换在以往，陆青峰刚才施展的一剑剑荡乾坤，肯定会把对手一剑削为两半，而今天只是让真元具有强大的惯性，只是把凌飞雪击飞即可。

    凌飞雪被陆青峰的剑荡乾坤扫到擂台外面，很快就站稳了身体，手中剑入鞘，看着陆青峰抱拳道：“多谢陆兄手下留情，以后如有机会相见，还要再次向陆兄请教。”说完，向着人群外围飞去，转眼间，红色的身影消失不见。

    至此，陆青峰又取得了第二个十连胜，到裁判那里领取了代表第二个十连胜的玉牌，转身飞下了擂台。

    两个十连胜下来，陆青峰一共使用出了三种剑意，分别是水、火、金属三种真元的转化，都已经达到了很淡的颜色，相距五阶剑意已为时不远。所有人都知道了陆青峰是一位三属性同修的修士，并且已经达到了虚真之境，在陆青峰飞下擂台向外面走去的时候，围观的人群迅速为他让开了道路。

    无论是在什么地方，人们见到了天才都会特别的尊敬，像陆青峰这样不到三十岁的虚真境修士，在碧霞宫的这片广场，还真的不少，只是陆青峰在别人的眼里是三属性的虚真境，这就要另当别论，恐怕在这里再也找不到第二个三属性同修的虚真境修士。

    能来参加明日之星擂台赛的都是三十岁以下的修士，并且修为都在仙真境以上，这些人在自己的家乡，无不是心高气傲之辈，能让他们心里产生敬畏之人，不用想也知道会是多么的妖孽。

    和昨天一样，陆青峰并没有回到酒店，而是继续观看其它擂台的较量。向其它的四座擂台扫视了一眼，发现二号擂台上，有一人正在和燕鹏激战。

    现在登台和燕鹏对战的已经是第九个修士，和燕鹏有着相同的修为，都是仙真境巅峰之境，手里握着一根狼牙棒，挥舞的密不透风。

    只不过此人的剑意只是在第二个阶段，每一次狼牙棒的挥舞，都会带出十分明显的银白色剑气。再看燕鹏，长剑上包裹着的只是淡淡的银白色真元剑气，剑意已经达到了第四个阶段。

    并且燕鹏还领悟了快慢的意境，两两对比之下，燕鹏明显要占据上风，燕鹏手中的长剑如同一道幻影一般。

    狼牙棒势大力沉，燕鹏步伐轻盈，身体灵巧，采取的是避实就虚的打法，只不过使用狼牙棒之人由于剑意级别太低，无疑要在对战的过程中，要耗费更多的真元，即便是这么长久的耗下去，最后使用狼牙棒之人也会因为真元枯竭而落败。

    只不过燕鹏可不想和他浪费时间，狼牙棒挥舞的再怎么密不透风，也躲不过掌握了快慢意境的燕鹏，只要有一丝一毫的破绽，也会被燕鹏见缝插针，最后，终于让燕鹏抓住了机会，一剑刺穿了心脏，死尸倒于擂台之上。

    虽然擂台下有接近千万的修士，登上擂台比武之人并不是接连不断，每战胜一个对手，中间都会有一段时间的间歇。

    因为擂台赛有着明确的规定，只要登台就是生死不论，没有一点把握，绝对不敢轻易的登台，毕竟每个人的生命只有一次，修士比普通人有着更加悠久的生命，生活的比普通人更加滋润，因此也更加珍惜生命。

    在这近千万的修士中，百分之八十以上都是仙真境的修为，到了仙真境，已经有了千年的寿命，随便到任何一个帝国，都是大将军一般的存在，因此他们更加怕死。

    燕鹏在擂台上等了不到一分钟，终于有一人飞身登上了擂台，站到了燕鹏对面，此人和燕鹏一样，手中也是握着一柄长剑，互通姓名之后，二人就战到了一起。

    此人是领悟的土属性剑意，颜色已经变得很淡，长剑挥动，如一座小山一般向燕鹏压来，单纯的土属性剑意，并不适合攻击，因为他的厚重，所以在速度上就会有所不如。

    土属性剑意用在防御上，具有十分明显的优势，燕鹏虽然掌握了快慢剑意，力量上却是有所不如，金属性剑意虽然达到了四阶，却是被对方的土属性真元剑意克制。

    二人打到了最后，燕鹏也被逼出了真火，终于找到了对方的一个破绽，用了一招剑里加脚，把对方踢出了擂台。

    燕鹏和第十人的战斗持续了太长的时间，体内真元所剩无几，当飘下擂台到了陆青峰的身边时，脸色十分苍白，看到了燕鹏如此，众人也没有心情再看下去，都随着燕鹏回到酒店房间去恢复真元去了。

    [ m..]