    东海碧霞宫的明日之星擂台赛，仅仅进行了两天，陆青峰的名声已经响彻了整座海岛，想来用不了多久，参加擂台赛的所有修士回到了各自的门派或家族后，必然将陆青峰的大名传遍整个东陨神洲，甚至其它洲也将知道，东陨神洲有陆青峰这么一号人物。

    在这个面向整个东陨神洲的擂台赛上，正是每一个年轻俊杰扬名立万的大好时机，只要拥有出类拔萃的实力，在这里想不成名都是一件比较困难的事。

    燕鹏回到了酒店自己的房间恢复真元，陆青峰一行人又回到了餐厅角落的那两张餐桌上等候用餐，酒菜上来后，众人边喝边聊。餐厅里用餐的所有修士基本上都已经认识了陆青峰，特别是陆青峰在擂台上潇洒飘逸的剑法，以及三种属性真元剑意的施展，更是吸引了大多修士的关注。

    有很多的修士更是特意端着酒杯来到陆青峰的面前，向他敬酒，表示在擂台赛上取得二十连胜的祝贺，以此来试图和陆青峰交好。对这些人的祝贺，陆青峰都是礼貌的一一回应。

    由于燕鹏不在，这一桌只剩下了陆青峰、司徒晓阳、大虎三人。因为陆青峰前两天的出色表现，没有人再来要求和他同桌进餐，更多的是怀着畏惧的心情前来敬酒，随后这些人又回到自己的座位上。

    三人喝完了一杯酒，刚放下酒杯，一道红色的身影已经进入了视线，此人正是来自中陨神洲的凌飞雪，凌飞雪没有去其他的地方，而是直接向陆青峰三人的位置走来。

    陆青峰见此，为了表示礼貌，站起身，远远的便打起了招呼：“凌姑娘，现在正值用餐高峰，如不嫌弃，我这里尚有空闲座位，可否同饮几杯。”

    听到了陆青峰的声音，凌飞雪的脸上露出了淡淡的微笑，抱拳道：“陆兄相邀，岂敢不从，恕小妹叨扰了。”话说完，人已到了近前，非常洒脱自然的坐了下来。

    看修炼界和世俗界的女子，会有截然不同的感受，凌飞雪就是一个最明显的例证，和世俗界的女子相比，凌飞雪少了一分矜持，多了一分豪爽。少了一分羞涩，多了一分开朗。大有一股江湖侠女的风范。

    陆青峰看了凌飞雪的举止，也不由得暗暗赞叹，果然不愧是来自中陨神洲这个人杰地灵之地，仅是气质就和其它地方的女子迥异。

    为凌飞雪斟满了一杯酒，陆青峰说道：“东陨神洲虽然贫瘠，也有许多可圈可点之地，初来此地，凌姑娘如有闲暇，在下愿为向导。”

    凌飞雪嫣然一笑，说道：“多谢陆兄美意，飞雪此次前来东陨神洲，是有要事在身，来到这东海碧霞宫，也是恰逢其会而已，既然赶上了，总要登台试试身手，不然这样回去，恐会留有遗憾。”

    “原来如此，倒是在下唐突了，”陆青峰笑道：“不知凌姑娘在这明日之星擂台赛上，有何感受？”

    “呵呵，”凌飞雪淡淡一笑道：“近万年来，在中陨神洲普遍有一个共同的认知。”

    “哦，”陆青峰表现出了一副好奇的神色，笑道：“在下愿闻其详。”只听凌飞雪继续说道：“说如今的东陨神洲修炼界已经衰败，和万年前相比，不可同日而语，简直如同云泥之别。”

    停顿了一下而，凌飞雪接着说道：“从这两天的擂台赛来看，年轻一辈和中州相比，确实有所差距，不过也有极个别的人物，即便是放在中州，也是鹤立鸡群。”

    陆青峰听了，心里一惊，看着凌飞雪说道：“东陨神洲还有如此年轻俊杰？”

    凌飞雪笑道：“所谓当局者迷，旁观者清，比如陆兄你，以你目前虚真境的修为，就算太真境的高手在陆兄面前，恐怕也讨不了便宜，陆兄的实力放在中州，年轻一辈中，不敢说前三，前五没有任何问题。”

    陆青峰笑道：“凌姑娘过誉了。”凌飞雪摆摆手道：“事实便是如此，陆兄不必谦虚。”

    陆青峰说道：“凌姑娘所言，在下断然不敢苟同，想来中陨神洲乃是卧虎藏龙之地，整个陨神星的修士无不向往，以陆某的微末技量，岂敢与中州的年轻俊杰相比。

    凌飞雪严肃地说道：“飞雪所言句句属实，绝无半点迎合之意，相信陆兄以后定然会去中陨神洲，到时候飞雪为陆兄接风洗尘，也好介绍中洲俊杰与陆兄相识。”

    “好，”陆青峰笑道：“一旦在下得闲，必定前往中洲，到时一定前去姑娘府上叨扰。”

    “一言为定，”二人相视而笑，随后，陆青峰把司徒晓阳和大虎向凌飞雪做了介绍。

    一夜无话，第二天早晨，人门习惯性的向擂台走去，准备登台比武和纯粹来观战的都是一哄而去。

    到了广场，陆青峰打破了以往的惯例，并没有寻机登台，而是直接纵身飞上了一号擂台，陆青峰刚刚在擂台上站稳，随后就有一人电射而至。

    此人站在擂台的另外一侧，和陆青峰遥遥相望，陆青峰通过灵魂力感知到，对方的修为是虚真境中期，比陆青峰还高出了一个小台阶。

    此人身穿一身蓝色的劲装，一米九的身高，比陆青峰略高，左胸前佩戴一块青色的金属牌，金属牌上的图案是一座神殿。看着此人胸前佩戴的青色金属牌，陆青峰已经知道，此人来自东陨神殿。

    陨神星七大神殿的标志，不论是哪里的修士，都能一眼便可看出，东陨神殿是青色的金属牌，西陨神殿是红色的金属牌，南陨神殿是紫色的金属牌，中陨神殿是土黄色的金属牌，北陨神殿是冰蓝色的金属牌。

    以上的五座神殿，金属牌上的图案都是一座神殿，还有两个神殿的金属牌上的图案比较特殊，那就是南极洲的雷神殿，金属牌上除了有一座雷神殿外，在雷神殿的上面还雕刻着一对雷神锤。

    还有就是地处北极洲的冰雪神殿，金属牌为冰蓝色，上面除了有一座神殿外，还雕刻着一柄冰雪神剑。东陨神殿的这名修士，到了擂台上首先自报了家门。

    只听这位身穿蓝袍的修士说道：“在下东陨神殿，邱方剑，近两日在台下观战，十分钦佩陆道友惊人的技艺，明知不敌，也斗胆前来向陆道友讨教一二。”

    此人说话虽然十分得体，但是看向陆青峰的眼神却是充满了阴柔，陆青峰看着他，好像这个邱方剑和自己有着什么解不开的仇怨一般。

    虽然如此，陆青峰还是十分客气的说道：“请教不敢当，互相切磋而已，邱道友，请。”

    陆青峰的话音落下，邱方剑已经抽出了背后的长剑，果然不愧出自东陨神殿，邱方剑的一柄长剑通体红色长剑被他握在手里的同时，整个擂台上的温度似乎都升高了起来。

    邱方剑伸手轻轻的抚摸着长剑，缓缓地说道：“此剑乃极品法宝焚天，陆道友，今日邱某就用此剑和陆道友较量一番，望陆道友不吝赐教。”

    陆青峰紧盯着此人，觉得此人很是奇怪，就像是专门针对自己而来一般，擂台上没有时间考虑其他，陆青峰也抽出身后饮血长剑，说道：“极品法宝饮血，今日陆某就用此剑与邱道友切磋，请出招吧。”

    邱方剑的脸色瞬间变得阴冷无比，与他手中握着的焚天剑，形成了鲜明的对比。

    东陨神殿的修士，以修炼木属性功法的居多，邱方剑属于个例，修炼的是火属性功法，并且这套功法，在整个陨神星都十分著名，此功法名为‘焚天剑典’，配有一套火属性剑法名为‘焚天剑诀’。

    焚天剑诀共有六式，分别为：焚人、焚仙、焚神、焚海、焚岳、焚天，一招比一招威力巨大，传说至真境的高手施展焚天时，具有毁天灭地的威能。

    陆青峰话音落下，邱方剑已经动手，口中大喝道：“焚人，”随着邱方剑的话音落下，焚天神剑向陆青峰当头劈下，长剑上裹挟着深红色的真元剑气，仿佛带着恐怖的高温，要把陆青峰焚灭一般。

    邱方剑的火属性剑意比陆青峰相差甚远，无形之中要耗费更多的真元，陆青峰的五属性剑意已经达到了十分浅的颜色，很快就会达到无色的程度。

    况且陆青峰还是五属性同修，论真元的浑厚程度，即使是太真境巅峰高手都略有不如。

    陆青峰口中轻喝：“万剑穿心，”只见陆青峰身体侧闪，躲过了邱方剑的焚人一击，饮血剑直接向邱方剑心脏刺去，四柄真元短剑排成了一条直线，瞬间就到了邱方剑身前。

    邱方剑被陆青峰的这一招万箭穿心吓得亡魂皆冒，淡银色的真元短剑已经凝成了实质，剑意明显比自己高了不止一个层次，虽然这样，邱方剑毕竟还是虚真境中期的境界，比陆青峰还高出了一个小台阶，竟然勉强躲过了这一剑。

    陆青峰今天也是下了狠手，无缘无故的被人敌视，总好像是针芒在背一般，并且邱方剑上来就下了狠手，陆青峰当然不会留情。

    万剑穿心没有建功，陆青峰顿时施展出了灵魂攻击的击神秘术，一道灵魂之剑瞬间射向邱方剑的眉心，面对灵魂攻击，除非对方在泥丸宫瞬间凝成一道防御之网，不然只有被灵魂攻击一途。

    邱方剑还没明白发生了什么事，灵魂之剑已经射入了他的眉心，等到他反应过来，他已经从灵魂之中感到了一股剧痛，疼的他不得不用双手抱住了头颅。

    这一切都是发生在电光火石之间，陆青峰没有任何停顿，饮血剑直接向邱方剑人头扫去，邱方剑的修为毕竟还是比陆青峰高了一个小台阶，瞬间就清醒了过来。

    就是这一瞬间的时间，饮血剑已经到了邱方剑抱着头的左臂前，长剑直接削掉了左臂，忍着断臂之痛，邱方剑向后急速闪身并迅速飞起，眨眼间就到了擂台外面。

    陆青峰心里暗暗叹息一声，心道：“这才是放虎归山，后患无穷。”看着飘在空中的邱方剑，陆青峰也没有什么办法，两人四目对峙，邱方剑的眼里满是怨毒。

    [ m..]