    邱方剑封住了左臂穴道，止住了流血，人依然漂浮在擂台外面，看着陆青峰说道：“青山不改绿水长流，今日你断我一臂，他日邱某定要如数奉还。”说罢，不再理会陆青峰，转身向广场之外飞去。

    刚才陆青峰和邱方剑的打斗，陆青峰是真的想把邱方剑击杀，本打算施展了灵魂攻击秘法击神，会很有把握杀掉邱方剑，没想到还是让他逃掉。

    灵魂攻击秘法不能轻易使用，尤其是现在，刚刚打了二十一场，后面还有七十九场等着他，耗费了一丝灵魂力，对他实力的充分发挥，多多少少会有一点影响。

    转念一想，这也没有什么大不了的，以自己现在的灵魂来说，已经堪比真神，即便损耗了一些，也不次于至真境强者。

    再说自己还有霸体诀在身，自身**的强横依旧不能忽视，依靠纯粹的**力量，一般的同级修士都不一定是自己的对手。

    第三天开始，和前两天明显不同，凡是登上擂台的无一不是名门大派和超级家族的年轻俊杰。

    观战的修士这时终于知道，没有十足的把握，就不能轻易地登上擂台，否则，稍一疏忽，就有可能丢掉性命，今天开始，再也没有一人敢随便登台。

    燕鹏和凌飞雪的对手也都不简单，燕鹏的对手是来自公玉帝国的罗良，手里握着一杆亮银盘龙枪，所使用的枪法为玄玉宗的绝世枪法战神枪。

    传说是上古时期的战神，早年创建了玄玉宗，临走前特别留下了这套枪法，与之配套的功法叫战神秘典。

    罗良把这一杆亮银盘龙枪演绎的淋漓尽致，将近四米的长枪，在罗良手中挥洒自如，有很多时候，逼得燕鹏险象环生。

    燕鹏的风神诀和罗良的战神秘典有着同样的传承，并且燕鹏的剑法也是与之配套的风神剑典，素来就是以快著称于世。

    修炼界有一个共同的认知，那就是：世间万法，唯快不破。罗良的盘龙枪根本就捕捉不到燕鹏的踪迹，最后被燕鹏一剑刺穿了左臂，还是败下阵来。

    凌飞雪的对手使用的是一根齐眉棍，是来自子车帝国战天宗的杜文杰，战天棍法施展出来，呼呼的风声不绝于耳，逼得凌飞雪围着擂台不断的绕圈。

    二人的战斗吸引了众多的修士围观，战到最后，还是凌飞雪的火神剑诀技高一筹，最后，被凌飞雪用手中的火炎神剑，刺中了左肋，还是以落败而收场。

    二人这一战下来，比陆青峰也好不了多少，显然也都消耗了不少真元，这才是第三天，明显比前两天激烈了许多。

    二号和四号擂台上甚至出现了以伤换伤的打法，这两座擂台的第一场战斗结束的时候，胜利者都是遍体鳞伤。这样的话，他们下一场很难再保持不败的记录。

    擂台下观战的修士，情绪都进入了亢奋状态，每天都把目光锁定住自己喜欢的修士，成了台上这些修士忠实的追随者。

    台下观战的修士形成了不同的一个个粉丝团，有时，一方的观战修士讥讽了另一方的偶像，最后这两个粉丝团，在擂台下混战在一起。东海碧霞宫不得不派出来大批修士维持秩序。

    第一场战斗结束，陆青峰还没有来得及恢复真元，就从极远处飞来一人，此人也是身穿一件白色长袍，只不过看此人风尘仆仆的样子，好像是刚刚来到碧霞宫，还没有来得及休息，就直接登上了擂台。

    此人在擂台的另外一侧飘然而落，看向对面的陆青峰，抱拳道：“在下魏涛，来自南极神洲雷神殿，请对面的这位仁兄指教。”

    听了对面之人自报家门，陆青峰心里十分惊讶，前有来自中陨神洲的凌飞雪，现在又来了一个南陨神洲的魏涛，看来明日之星擂台赛果然有很大的诱惑力。

    惊讶归惊讶，陆青峰还是抱拳说道：“对面这位魏兄，看你一路风尘而来，显然也是对擂台赛有浓厚的兴趣，在下陆青峰，南荣帝国人氏，请魏兄多多指教。”

    魏涛听了陆青峰的话，更加惊讶的表情出现在他的脸上，不由得张大嘴说道：“敢问兄台，可是南荣帝国沧澜城陆家之人。”

    “哦，”陆青峰惊讶道：“魏兄怎么对在下的情况了解的如此清楚？”只见魏涛再次抱拳道：“果然是陆兄，实不相瞒，陆兄的胞弟是小弟的师弟，我二人同拜雷神殿殿主雷鸣为师，这样说来，你我也不是外人。”

    陆青峰听了这些话，心里更是惊讶，心里暗道：“青虎是什么时候去的雷神殿，看来这其中一定还有什么隐情。”

    就在陆青峰内心在思索间，这也不过是一瞬间的时间，就听魏涛接着说道：“陆兄，我知道你心里一定很疑惑，稍后陆兄下了擂台，小弟自会向陆兄详细禀报，不过，小弟既然上了擂台，怎么说也不能就这么下去，这倒不是脸面不脸面的问题，只因青虎师弟天赋惊人，想来陆兄也定然不凡，不切磋一番，小弟会留下遗憾。”

    “好，那就满足魏兄弟的愿望，”陆青峰微笑着说道：“兄弟，请出手吧。”

    擂台下的看客早就急不可耐，都在下面议论着这二人到底是怎么回事，到了擂台上不动手，反倒闲聊了起来，不过这些人也没有什么办法，擂台上又没有规定不许聊天。因此，下面的人也只有目不转睛的看着。

    看到台上的二人准备动手，擂台下观战的修士不由得来了精神，此起彼伏的议论声戛然而止。

    魏涛缓缓地抽出肋下长剑，剑尚未出鞘，似乎就有滚滚的雷声传了出来，等到魏涛的长剑全部出鞘，众人这才看清，剑身上有淡紫色的雷光在不停地向剑尖游走。

    擂台下的修士都看到了魏涛长剑上的变化，都不由得惊呼出声：“哇，快看，竟然是雷属性，剑意已经达到了四重。”

    每个人都知道，雷属性的爆烈还要超过火属性，陆青峰也是饮血剑在手，看着魏涛长剑上的变化，脸上仍然带着淡淡的微笑。

    只听魏涛轻声喝道：“陆兄，小心了。”话音落下，人已经一步迈出，长剑直奔陆青峰刺去，二人瞬间斗在一起。

    魏涛所学功法是雷神殿的不传之秘‘雷神诀，’雷神诀最适合的兵器是一对雷神锤，魏涛是用的长剑，这就给雷神诀的全力发挥打去了一定的折扣。

    雷神殿的创始人雷神，在创建了雷神殿后，发现了一个问题，即使是雷属性的体质，有的弟子也不喜欢用锤，特别是雷属性的女弟子，都喜欢灵巧轻盈的长剑，为此，雷神又根据雷神锤法创造了一套剑法，名为，天雷剑法。

    天雷剑法，也叫天雷十三剑，其中前四式叫做雷击、雷怒、雷爆、雷灭。第五式到第八式以天字开头，比如第五式叫天劫。第九式以后以神字开头，比如最后一式叫神雷灭世。

    魏涛现在也只能施展到第五式天劫，雷属性不愧为比火属性还要爆烈的属性，整个擂台上都被淡淡的紫色真元剑气弥漫。

    面对如此狂暴的雷属性真元剑气，陆青峰神色如常，雷属性再怎么狂暴，也是由五属性衍生而来，如果陆青峰愿意，瞬间就可以将真元转化成雷属性。

    魏涛既然是自己二弟的师兄，况且又提前说明了是前来切磋，陆青峰觉得使用太普通的武技，有些贬低对方的嫌疑，所以，面对魏涛，陆青峰也把自创的武技都施展出来。

    金剑幻花、翻江倒海、巨浪叠杀、万箭穿心，一式式自创的武技施展出来，顿时引起了擂台下的震动。

    以前的擂台赛上，陆青峰只是施展了进化版的太乙玄门剑，剑招虽然很奇妙，却是没有他自创武技的威力巨大，自创的武技一经施展，魏涛立即陷入了被动。

    魏涛越打越是心惊，在他的眼里，陆青虎的天赋就已经十分惊人，没想到陆青峰更是远胜其弟。

    因为魏涛只能施展天雷剑法的前五式，面对陆青峰不能构成任何威胁，最后只能是这五式武技翻来覆去的交替使用，早就被陆青峰看出了路数。

    一个小时后，魏涛实在是没有了办法，只好自己跳到了擂台下，示意陆青峰，在擂台下等他。

    因为和魏涛的一战，纯属切磋，因此陆青峰节省了很多真元，整个三十连胜下来，也没有出现他当初预料的真元不济的情况发生。

    凌飞雪和燕鹏的状况就要差了很多，到了第三个十连胜的时候，二人的衣服都被汗水浸透，脸色也变得有些苍白，呼吸都比平时粗重了许多，显然都是十分疲惫。

    第三十场取胜了以后，陆青峰在擂台上就扫描到了魏涛的踪迹，飞到了魏涛身边落下，带着他来到了冷如冰司徒等人的面前，向魏涛做了介绍，众人自然又免不了一番客套。

    众人又来到了那个餐厅中，依然还是墙角的那两张桌子，陆青峰在明日之星擂台赛上已经打出了名声，人们都知道墙角的桌子，是谁经常坐在这里，即使是没有座位，也没人打这两张桌子的主意。

    众人刚坐下，酒菜还没有上来，陆青峰就迫不及待的向魏涛问道：“魏兄，把我二弟如何到的雷神殿说说吧。

    知道陆青峰心系青虎的事情，魏涛也不嗦，简明扼要的介绍起来：”大概在十一年前，我师父到北极冰雪神殿访友，归来途中，恰巧碰到了一个十三四岁的少年，晕倒在神断山脉边缘，就把他带回了南极雷神殿，等少年醒来后才知道，是南荣帝国沧澜城陆家二公子。

    停顿了一下儿，魏涛接着说道：“青虎师弟醒来后第一句话就问妹妹青霞现在如何，师父告诉青虎，青霞已被冰雪神殿殿主冰倩救走，让她放心便是。”

    陆青峰听了魏涛的介绍，心里顿时猜出了事情的始末缘由，青虎和青霞肯定也是遭到了李王两家的劫杀。

    就在陆青峰心里思考的时候，只听魏涛继续说道：“陆兄，说起青虎师弟，真是天赋惊人，修炼了不足十一年，已经达到了仙真境巅峰，这次本是要和我一同出来，正赶上闭关冲击虚真之境，不得已，师父才让我自己出来，我这次出来的任务之一就是到你的家族，告诉二老不必担忧，青虎一切都好。没想到在这里碰到了陆兄，那就烦劳陆兄代为转告，我马上就离开这里去办其他的事情。”

    陆青峰面露感激之色，说道：“多谢令师惦记此事，烦劳魏兄代为转达谢意，救命之恩，恩同再造，他日，青峰必当亲自前往雷神殿，当面向令师拜谢。”

    ”陆兄你多虑了，“魏涛笑道：”家师乃不拘小节之人，他老人家最反感的就是繁文缛节，陆兄大可不必记挂在心上。”

    就在二人谈的兴致高昂时，酒菜已然齐备，凌飞雪和燕鹏二人也到了桌边坐下，众人自然又免不了一番介绍。

    [ m..]