    因为明日之星擂台赛为期只有一年，如果在中途耽误了，只怕会赶不上参加，真要那样，二十年以后的大比就彻底没有了希望，因此，二人决定，今晚恢复一夜真元，第二天一早就离开这里。

    两桌人都简单的吃了点东西，回到了各自的房间，也好为凌飞雪和魏涛多留下一些恢复真元的时间。

    神晶乾坤殿中，陆一仍然在不眠不休的修炼，陆一修炼的是完整版的水源经，和他的水灵之体正好吻合，修练起来如鱼得水，进境神速。

    清晨，陆青峰刚从修炼状态中睁开双眼，陆一就从神晶乾坤殿中走了出来，上下打量了一下陆一，陆青峰笑道：“又有进步了。”

    陆一点点头笑道：“巨浪叠杀已经到了五重瞬间叠加在一起，威力比四重叠加时大了几倍不止，还有就是万剑穿心也同时做到了五柄真元短剑的程度，你进入乾坤殿中试试，说不定会对你今天的擂台赛会有所帮助。”

    陆一和陆青峰进到神晶乾坤殿中，房间里没有了二人的踪影，只有一粒微不可查的尘埃静静的落到房间角落的地面上。

    乾坤殿中，陆青峰不停地挥动着手中的饮血剑，五道淡蓝色的真元剑气波纹迅速的叠加在一起，向着神晶乾坤殿的墙壁冲去，只听轰的一声巨响，乾坤殿剧烈的晃动起来。

    在外面的房间中，只见墙角处，神晶乾坤殿化作的尘埃，离开了地面，飘起来足有一尺高，又猛然落了下去。

    乾坤殿里，陆青峰看着这一剑横扫出去的威力，不由得开心笑了起来，看着身边的陆一说道：“陆一，五重巨浪真元剑气叠加以后，威力确实大了几倍不止。”

    “真的如你所说，没准这几天有可能用到，”陆青峰笑道：“好了，陆一，你继续修炼吧。”说完，陆青峰心意一动，突兀的出现在了房间里。

    当初七大神殿准备举办明日之星擂台赛的时候，已经做出了明确的规定，十场比赛不必连续十天不间断的进行，真要那样的话，恐怕没有任何人可以连续不断的战胜一百场。

    就拿陆青峰做一下比喻，今天也可以不去登台，休息一天，明天再去也不违反规定，如果他明天登台，连续战胜了九人，第十人的时候，却败了，那么以前战胜的九人也不再算数，必须从头再来，不过，前两个十连胜还仍然算数。

    自从魏涛把青虎和青霞的消息带回来后，陆青峰恨不得马上就回到沧澜城，把这个好消息告诉父母，青虎和青霞已经离开家族十一年，真不知道这么多年，两位老人家是怎么过来的，想到母亲每天以泪洗面的样子，陆青峰就觉得心如刀绞一般。

    因此，陆青峰决定，只要自己能够坚持，就每天打完十场，当然这是在保证自己真元充沛的情况下。

    到了广场上，向擂台上看去，五座擂台上还没有人登台比武，擂台下面早已经是人头攒动，既然自己已经决定了，要尽快把一百场打完，那就不会再犹豫，所以，到了广场上，第一个飞身上了擂台。

    陆青峰站到擂台上，向四周抱拳道：“在下陆青峰，来自南荣帝国青云剑宗，不知哪位愿登台与陆某一战。”

    之所以每次登台都要报上自己的名号，是因为台下的近千万人，并不都是最初就来到的这里，有的人说不定就是刚到，报名号主要是为了给这些人听。

    随着陆青峰话音的落下，擂台下传来了声音：“乔某登台战你。”随后就看见一道身影已经飞身飘上了擂台。

    陆青峰向对面之人打量过去，看此人的眼神与邱方剑别无二致，好像和陆青峰有着刻骨的仇恨一般，陆青峰猜测此人可能是自己之前杀死的某个人的好友，前来寻仇。

    念头刚在心里闪过，对面的人已经开了口：“南荣帝国乌山派，乔文清前来与你一战。

    说完，宝刀已然在手，此人手中的宝刀，薄而狭长，是一把柳叶长刀，但凡使用此刀之人，无不是以速度见长，长刀挥动，带起阵阵风声，二人相聚百米，瞬间就到了陆青峰身前。

    陆青峰也被此人的速度惊讶了一下儿，此人的速度确实很快，不过和掌握了快慢意境的陆青峰相比，仍然不在一个层次上，陆青峰的速度比他还要快上很多。

    对自己充满了刻骨仇恨的人，陆青峰动起手来从不手软，上来就是雷霆一击，陆青峰出手就使用了刹那光明，乔文清的速度再怎么快，也出现了刹那的失明。

    刹那光明施展以后，陆青峰手里的饮血剑没有丝毫停顿，接着就是横扫乾坤，饮血剑微微向上抬高，直奔乔文清的脖子扫去，淡银色的真元剑气眨眼间就到了乔文清面前。

    空气中似乎传出了轻微的真元剑气的轻啸声，乔文清赶忙低头，陆青峰的饮血剑已经到了乔文清的头顶，呼啸着横扫而过。

    乔文清纵身向后面飞去，一步就到了擂台外面的空中，再看乔文清，头顶长发已然不见，连带着还被削掉了鸡蛋大小的一块头皮。

    乔文清摸了摸头顶，看着陆青峰恨恨的说道：“陆青峰，你等着，我们还会再见面的，下次乔某定要将你挫骨扬灰。”

    陆青峰摇了摇头，心里觉得十分遗憾，不管此人是因为什么记恨自己，总之没能杀了此人，将来就是一个祸害。

    不管怎么说，自己又多了一个潜在的敌人，这对自己没有丝毫的好处，不过，陆青峰还是说道：“陆某随时恭候。”

    乔文清也是一个果断之人，既然技不如人，在这里被所有人看到自己战败的狼狈样子，不如尽快离开这里，转过身就向广场外面飞去。

    乔文清的反应确实很快，和陆青峰相同的境界，陆青峰有心斩杀这样的人，很少有能在饮血剑下逃生之人，看来这乔文清也具备越级挑战的能力。

    看来这个乔文清是刚来到的东海碧霞宫，并没有看到陆青峰前几天的打斗，如果他看到了陆青峰的真实实力，今天能不能登台还是两可之间的事。

    接下来登台的几人，估计也没有看到过陆青峰前几天的战绩，因为他们的修为都和乔文清差不了多少，也都同样具有越级战斗的能力，他们有越级战斗的能力，陆青峰同样具备，比陆青峰高出一个大境界的修士，陆青峰都丝毫不惧，因此，登台的这些人就注定了必将要失败。

    第八个登上擂台的是南荣帝国北部肖氏家族的人，名叫肖剑，和沧澜城相距万里，处在南荣帝国最北部，在南荣帝国，是唯一一家能够和八大门并驾齐驱的超级家族。

    在肖氏家族，最著名的功法名为寒冰剑典，功法里配有寒冰十三式剑法，这套剑法被肖剑施展出来，淡淡的冰蓝色真元剑气充斥了整座擂台，显然冰属性剑意也已经达到了四阶。

    肖剑的一套剑法也是施展的出神入化，淡淡的冰蓝色真元剑气和陆青峰的水蓝色剑气，在擂台上较量的不相上下，陆青峰开始使用巨浪叠杀的三重叠加，陆青峰饮血剑挥出，三道淡淡的水蓝色剑气波纹瞬间重合，直奔肖剑而去，两道剑气相遇，最后都消弭于无形。

    接着就是巨浪叠杀的四重叠加，也被肖剑化解，不过陆青峰也看了出来，肖剑抵御四重叠加的巨浪叠杀有些勉强，陆青峰一鼓作气，没有丝毫停顿的就施展出了巨浪叠杀的五重叠加。

    连续三招巨浪叠杀一气呵成，中间没有任何停顿，打的肖剑手忙脚乱，四重叠加的巨浪叠杀，肖剑就是勉强抵御，五重的巨浪叠杀击去，肖剑再也抵挡不住，一剑被陆青峰轰下了擂台。

    肖剑倒是表现的极为洒脱，并没有因为失败而恼怒，而是笑道：“看来今日是得不到十连胜了，陆兄的境界和剑法都不是肖某所能比拟，今天我输的不冤，以后还希望能和陆兄切磋，告辞了。”

    第九人是一名女子，陆青峰最反感的就是和女子动手，赢了也脸上无光，真要是输在了女人的手里，却是很没有脸面的事情。

    只不过在擂台上，陆青峰没有别的办法，自己总不能跳下擂台一走了之，只好硬着头皮和此女战在了一处。

    双方无仇无冤，陆青峰也不好下狠手，所以他打算把此女子的真元耗干，让她知难而退，大战了足有一百多个回合，这名女子也看出了缘由，只好自己主动认输。

    最后登台的是碧霞宫的弟子，这里是人家的主场，陆青峰也能不多太过份，只好又采取了同样的策略，以陆青峰现在的真元浑厚程度，面对普通至真境的强者都丝毫不惧，更不用说相同境界的修士。

    真不愧是碧霞宫的弟子，和陆青峰大战了人两百个回合才被陆青峰拖得没有了真元，这名修士用剑杵着地面，呼吸粗重，看着陆青峰，一句话都说不出来。

    陆青峰在和上一个女子战斗的时候，这名碧霞宫的弟子在擂台下看的清楚，本以为陆青峰经过了和女子的一战，真元一定会消耗的厉害，没想到却是大大的出乎了自己的预料之外，这人在心里也是暗暗的惊叹，这要多么浑厚的真元，才能达到如此的地步。

    十场战斗下来，陆青峰也耗费了巨大的真元，十个人全部战胜后，时间已经到了中午，陆青峰今天没有去餐厅，下了擂台后，和冷如冰等人打过招呼后，自己一个人独自回到了租住的房间。

    [ m..]