    陆一和本尊心意想通，知道陆青峰现在正是急需恢复真元的时候，并没有前来打扰。

    到了晚上，一万块元晶已经全部都变成了白色的粉末，此时体内的真元也已经达到了极限，剩下来的时间，陆青峰准备修炼霸体诀。

    霸体诀的内部修炼，陆青峰整整不间断的修炼了十年，如今距离大成还有一段很远的路要走。

    五脏六腑的五色斑点，现在已经十分稠密，不过要把所有的缝隙填满，使得整个内腑的每一个器官，再也没有一丝的缝隙，还不知道是何年何月后的事情。

    转眼间新的一天到来，广场上的修士数量和前几天相比，基本上保持在持平的水平，这几天里，不断的有修士离去，也不间断的有修士前来。

    一天二十四小时不间断的战斗，不知道出现了多少像陆青峰这样的四十连胜，也不知道有多少修士，在三十连胜失败或是丢掉性命。

    陆青峰在第四天的战斗中，也曾经让两名修士的三十连胜化为了泡影，只是他不知道而已。

    陆青峰今天没有急于赶到广场，而是来到了海边，因为今天，魏涛和凌飞雪要离开这里，陆青峰是打算送二人一程。

    岸边的小码头上已经有船只停靠在这里，只是因为人数还不够，不能开船。

    几分钟后，魏涛和凌飞雪的身影，进入了陆青峰的神识感知中，很快，二人到了陆青峰身前，分别前，二人分别把南陨神洲和中陨神洲的地图，为陆青峰复制了一份，并且一再的叮嘱陆青峰，日后一旦去了南极神洲和中陨神洲，务必去找二人聚会。

    陆青峰爽快的接过了地图并愉快的接受了二人的相邀，把地图收了起来，陆青峰说道：“二位，他日青峰一旦有了闲暇时间，一定会前往南极神洲和中陨神洲，南极神洲雷神殿有我的二弟，是我必去之地。中陨神洲更是我多年以来向往的地方，我也很想和那里的年轻俊杰交流一番，即使现在没有时间，二十年以后的明日之星总决赛，青峰也必然前往。”

    正所谓人以群分物以类聚，三人之所以惺惺相惜，是因为彼此都是侠义之人，又都是陨神星多年不遇的天才，到了他们这个级别，第六感十分敏锐，看一个人的好恶，从来不会出错。

    三人在一起只是短短的三天，但是对彼此都有了一定的了解，如今分别，就像是多年的老友一般，船起锚后，直到消失在了陆青峰的视线之中，这才转身向广场走去。

    此时的五座擂台上，五队修士正在进行着激烈的交锋，陆青峰并没有急于登台，也没有去找冷如冰和司徒晓阳他们汇合，就一个人在广场的边缘角落处，盘膝坐在了地上。

    连续几天的擂台战，死伤在饮血剑下的修士不在少数，加上这些年来，在这个世界的一幅幅血淋淋的场面，使得陆青峰的各种属性剑意中，都蕴含了一丝杀戮剑意，这却是他不愿意看到的结果。

    武当剑本是君子之剑，虽说他现在所使用的武技，已经在逐渐的脱离武当剑法，但是剑法的本源仍然出自武当剑法，因此，不到万不得已，他不想杀戮剑意在自身出现。

    不想出现杀戮剑意的根本之法，就是不再杀人，在这个世界上，做到不再杀人是何等的困难，你不去杀别人，别人也会杀你，难道面对这样的情况，自己还要逃跑不成，这跟本就不符合陆青峰的性格。

    现在唯一的办法就是暂时的收敛起来，不让这种剑意爆发出来，想要在与敌对战中不表现出来，却是无论如何也做不到。

    一遍遍的默诵玉皇心印妙经，最后他得到了一个结论，只要按照自己的本心去做，对也好，错也罢，无愧于自己的本心即可，问题想通了，心里自然也就十分通透。

    站起身，腾空而起，直奔四号擂台而去，因为此时四号擂台上的修士刚好击杀了一人，此人在陆青峰的感知中绝对不是什么好人，既然要按照本心去做，就拿此人做为自己今天的第一场好了。

    这是一个身高两米的大汉，满脸的横肉，红色的络腮胡须，如同钢针般根根直立，手里提着一柄巨斧，神识扫描了一下儿，发现此人是先真境巅峰的修为。

    大汉看向陆青峰，首先自报家门道：“我是东陨神殿侯勇，对面，你是何人？”

    “陆青峰，”陆青峰简单的说出了自己的姓名，侯勇猛然间瞪大了双眼，怒道：“我师兄邱方剑可是伤在了你手？”

    “呵呵呵，”陆青峰呵呵笑道：“怪陆某大意，让他侥幸逃脱了。”“好好好，”连说了三个好，侯勇接着说道：“昨天你伤我师兄一臂，今天我要你用性命来补偿。”

    陆青峰冷笑一声说道：“就凭你，你师兄尚且不是陆某的对手，你上来岂不是找死。”

    侯勇气急，大叫一声，举起手中巨斧当头就劈了下来，巨幅上隐隐有着淡淡的土黄色真元剑气，巨斧带着呼啸声直奔陆青峰头顶而来。这一斧子下来，不仅是土属性剑意到达了第四重境界，而且还带着一丝风的意境。

    有了风的意境，便弥补了土属性不善进攻的弱点，怪不得这个侯勇竟敢口出狂言，不过和陆青峰相比还相差甚远，刚达到先真境巅峰的修为，就敢在陆青峰的面前叫嚣，看来他是真的离死不远了，其实路情分也早就把他判了死刑。

    陆青峰施展闪电追踪步，一步下去，人就消失在了侯勇的面前，对侯勇而言，就好像陆青峰施展了瞬间移动一般，等到他发现了陆青峰已不在眼前时，已经太晚了。

    陆青峰直接一招横扫乾坤，饮血剑向侯勇腰部扫去，杀戮剑意顿时释放出来，吓得侯勇头发根根竖起，凭他的速度也想躲闪陆青峰的攻击，简直是痴心妄想。

    饮血剑从侯勇腰部扫过，看上看不到丝毫的血迹，侯勇的身体也看不到有什么损伤，只是人已经定格在那里，双手仍然举着巨斧，保持着下劈的动作，双眼圆睁，目视前方，早就没有了生机。

    陆青峰的这一剑横扫乾坤，对于侯勇这个级别的修士来说，简直如同闪电一般，根本就没有丝毫的反抗余地，甚至侯勇的神识都捕捉不到陆青峰饮血剑进攻的轨迹。

    陆青峰退到了一边，没有再理会侯勇的尸体，换做是以往，陆青峰肯定会一脚把侯勇的尸体踹下擂台去，不过他现在懒得再这么去做。

    一剑结果了侯勇的性命，身上的杀戮剑意收敛起来，整个人也变得和普通人一样，白袍胜雪，不沾一滴鲜血，就连饮血剑上都是滴血不沾。现在的陆青峰看起来，潇洒倜傥，玉树临风。

    这就是陆青峰不愿意在补上一脚的原因，如果踹上那一脚，刚刚收敛的杀戮剑意就会再度爆发，这样反复的爆发，会让他的杀戮剑意迅速的升级，严重的话，会让一个人迷失了心智，成为一个只知道杀戮的机器，真要那样将会十分可怕。

    陆青峰刚退到了一边，就上来了两名碧霞宫的弟子，前来处理侯勇的尸体。侯勇的尸体仍然保持着举斧站立的姿势。

    虽然饮血剑在侯勇的腰部整个划过去，没有丝毫血迹，尸体也保持完整，但是衣服却是在长剑划过的地方彻底的分开，腰部以下的部分落到了地上，所以侯勇的死因还是能够一眼看出来。

    两名弟子小心翼翼的把侯勇的尸体，保持完整的状态搬下了擂台，自始至终，擂台上都没有因为陆青峰杀了侯勇而留下一滴血迹。

    两名碧霞宫弟子的心里暗暗咋舌，不知道把剑法施展到什么速度，才会达到这样的效果。

    第五场的第一战，仅用一招就杀了侯勇，而且还杀得干净利落，虽然这样，也不会把所有的修士都吓到，有的修士越是在这种情况下，越是能更加的激发起自身的战意。

    接下来又上来了一人，此人也是使用的一柄长剑，同样也是虚真境的境界，领悟的是水属性剑意，并且达到了第四重境界，淡蓝色的真元剑气十分浑厚，怎奈和陆青峰还是有着不小的差距，不过还是败在了陆青峰的万箭穿心之下，被陆青峰强大的真元剑气直接轰下了擂台。

    此人身上穿着一件极品的法宝内甲，虽然被陆青峰击飞，身体却是安然无恙，只是让陆青峰万箭穿心的五柄真元短剑打的浑身气血震荡，在飞落的过程中，嘴里喷出了几口鲜血。

    此人落到地面上，神色有些萎靡，看着陆青峰，眼中没有怨恨和愤怒，有的只是无限的敬畏，向陆青峰抱拳道：“今日败在陆兄之手，曹某心服口服，以陆兄的修为，他日定然是人中之杰，曹某自愧不如。”

    “承蒙曹兄夸奖，青峰愧不敢当，”陆青峰礼貌的抱拳说道：“今日能胜曹兄，实属侥幸。”

    第五场接下来的战斗，有的赢得比较轻松，有的十分困难，不过陆青峰还是都坚持了下来，最终取得了第五个十连胜，已经走过了一半的进程，离最后的百连胜又近了一步。

    [ m..]