    陆青峰没有休息，依然坚持每天都要取得一个十连胜，时间过得飞快，转眼间八天的时间已经过去，陆青峰也如愿的取得了八个十连胜的战绩。

    八天的时间里，五座擂台上只产生了陆青峰一个八十连胜的修士，其他人，最好的也是在七十连胜时被别人淘汰，不得不从头开始，由此可见，要产生一个百连胜的修士，是多么不容易。

    在第八天的时候，陆青峰以七十连胜的战绩登台，在这一天陆青峰遇到了两个同样是七十连胜战绩的修士，一个是北陨神洲的超级家族，呼延家族的年轻一辈第一人，名叫呼延平，手中是一对烈火神鞭。

    呼延平和陆青峰的境界相同，都是虚真境初期，火属性剑意也已经达到了第四重境界，陆青峰用已经接近了五重境界的水属性剑意和呼延平对战，在虚真境的时候，属性的克制还能起到一定的作用，最后被陆青峰双重的巨浪叠杀轰下了擂台。

    如果陆青峰突破到了太真境的时候，属性之间的相互克制作用，基本上也就不复存在，另一个七十连胜的修士是来自中陨神洲的超级家族，马氏家族的年轻一辈第一人马龙。

    手中使用一杆方天画戟，也是虚真境的修为，金属性剑意达到了第四重，和马龙的对战，陆青峰使用出了快慢真意，马龙在陆青峰面前的动作立即变得如蜗牛攀爬一般。而快慢真意作用在马龙身上时，陆青峰的武技在马龙的眼里又变的如闪电一般。

    即使是这样，陆青峰和马龙也大战了一把多个回合，真不愧是来自中洲这个人杰地灵之地，仅仅是一个超级家族年轻一辈第一人就有如此惊人的实力，由此再想想那些超级宗派的年轻一辈，实力将会更加惊人。

    陆青峰最后还是使用了万剑穿心才把马龙轰下了擂台，经过这些天的磨练，如今陆青峰对力量的掌控，更加得心应手，在实战的时候，真元比以前明显节省了很多。

    和这两大家族子弟的较量，使陆青峰消耗了很多的真元，如果后面登台的修士还是如同呼延平和马龙这样，陆青峰能不能顺利的通过第八场十连胜还真的很难说。

    不过幸运的是，后面登台的修士，相比呼延平和马龙弱了很多，都被陆青峰很轻松的战败，最后终于取得了八十连胜的战绩。

    取得了八十连胜以后，陆青峰体内的真元几乎消耗一空，当晚吸收了十万块元晶中的能量，才补充了近八成的真元。

    这还是指的在神晶乾坤殿中，如果是在外面吸收，恐怕连六成真元都达不到，如果真的以六成真元的状态登上擂台的话，第九个九连胜能不能取得最后的胜利，还是两可之间的事。

    第九天上午，陆青峰没有像以往那样，在早晨就前去广场，而是继续在神晶乾坤殿中恢复真元，直到过了中午，体内的真元才终于恢复到了巅峰状态。

    从神晶乾坤殿里出来，直奔广场而去，到了广场的边缘，就看到了燕鹏，燕鹏已经取得了七个十连胜，时间已经过了中午，看见燕鹏还是停留在广场边缘，心里不由得有些奇怪。

    陆青峰看着燕鹏说道：“燕鹏，这么晚了，你还站在这里是什么意思。”燕鹏苦笑道：“青峰，第八个十连胜还真是不好得，今天上午我有两次都是在第九人的时候被人打败，今天肯定是不能再登台了。”

    陆青峰安慰道：“不管是胜利还是失败，都不要气馁，这是成为一个强者必备的基本素质。”

    燕鹏笑道：“放下吧，我不会被几次失败就打的斗志全无，我早就想好了，明日之星擂台赛只有一年的时间，这一年我哪里都不去，说什么也要取得一个百连胜再走，我还期待着二十年后能和你在中陨神洲汇合呢。”

    明日之星擂台赛的确是一个锻炼人的好地方，每天登台和其他修士厮杀，只要不死，就会取得巨大的进步，正是因为在这里生死不论，所以比在神断山脉和滨海山脉历练好上很多。

    和燕鹏又谈了一会儿，陆青峰飞身登上了五号擂台，五号擂台上，刚取胜的这名修士，眼看就要取得第六个十连胜，看到最后一个登台的是陆青峰，心里不由得暗暗叫苦。

    碰到陆青峰，心里没有一点侥幸取胜的可能，叹了一口气，看来今天又要从头再来了。

    不战而逃是每一个修士都十分忌讳的事情，这样会在自己的心里种下心魔，对以后的修炼很不利，碰到陆青峰这样的对手，错过了也是十分可惜，和陆青峰客气了一番，请陆青峰手下留情，陆青峰点头应允，二人这才开始了一场切磋性质的较量。

    此人也是用剑，和陆青峰相比相差甚远，陆青峰对此人没有恶意，反倒有着几分好感，在擂台上很认真的指点了几招，最后主动认输，临下擂台前，再三感谢陆青峰的指点，对他帮助很大。

    接下来登台的修士，修为和陆青峰相比，都有一定的差距，相必这些人都是刚来到的东海碧霞宫，对陆青峰还不了解，就贸然登台。

    可以说，陆青峰取得了八十连胜后，登上擂台的基本上都是后来东海的修士，有的修士也听说了身边之人对陆青峰的介绍，不过，敢来东海碧霞宫参加明日之星擂台赛的，都不是简单的人物，这些人不会因为一两句话，就退缩不前。

    很快又有一人登上了五号擂台，和陆青峰对面而立，手里提着一把刀。陆青峰也不用再做自我介绍，整个擂台赛到目前为止，陆青峰是唯一的一个八十连胜，在这座海岛上已经十分耀眼。

    即使是后来的修士，也都很快就通过别人知道陆青峰的大名，想让别人不知道都不行，有很多自命不凡的修士，都把击败陆青峰做为目标，因此，陆青峰并不担心不会有人和他登台较量。

    对面的这人看来来者不善，看向陆青峰的眼神充满了嗜血的味道，一副恨不能生吞活剥了陆青峰的表情，陆青峰猜测此人肯定又和自己击杀的某个人有关。

    果不其然，此人自报了家门后，陆青峰知道了是来自东陨神殿的修士，名叫屠悦，声称是邱方剑和侯勇二人的师兄，今天特意前来为二人报仇。

    此人虚真境中期的修为，比陆青峰还高上了一个小台阶，陆青峰心里有些凝重，看来今天少不了一场恶战，即使能胜过此人，也不会十分容易，特别是百连胜后离开这里，更要加倍小心，说不定半路上就会遇到劫杀之人。

    想到此处，陆青峰不由得加上了十二分的小心，陆青峰和屠悦的战斗，可谓是险象环生，屠悦手中的刀，不仅势大力沉，而且速度身法十分敏捷。

    二人大战了一个小时也没有分出胜负，只不过屠悦身上已经被陆青峰的饮血剑击伤了五处，这些伤分别是背部，双肩和双腿。

    屠悦的长袍也变成了红色，被陆青峰的长剑划得破烂不堪，陆青峰自始至终都在施展着快慢意境，使屠悦在陆青峰面前没有丝毫反手之力，陆青峰想要很快就击杀屠悦，显然也不是很容易的事情。

    两个小时后，依然没有分出胜负，要说屠悦其人，还真是顽强，在第二个小时里，又被陆青峰在身上刺出了几个血洞，此时再看屠悦，双眼已经变成了红色，盯着陆青峰好像嗜血的魔兽。

    三个小时后，屠悦已经出现了疲惫之色，陆青峰心想：“既然你要杀我，就要做好被蹂躏的准备，以为陆某是好惹之人，你就大错特错。”

    看看时间也已经不短，陆青峰向屠悦说道：“屠悦，此擂台上生死不论，既然登台，就要做好被杀的觉悟。

    修炼到虚真境之人，都不会是善良之辈，陆青峰也是如此，今天打定了主意要结果了屠悦的性命，而且不会让他痛快的死去。

    擂台下观战之人，此时都睁大眼睛看着擂台上的大战，此时已经不是大战，早就变成了一面倒的战斗，屠悦被陆青峰蹂躏的毫无还手之力，所有人被这样的场面震撼的说不出话来。

    在这些人的认知里，陆青峰是一个十分仁慈之人，没想到竟然也有如此狠辣的一面。

    陆青峰饮血剑前指，看着屠悦说道：”屠悦，下一剑陆某就结果了你的性命，希望你下辈子聪明点，别再明知不敌的情况下，还要硬撑着，告诉你，你是死在陆某的万剑穿心之下。”

    说罢，大喝一声：“万箭穿心。”随着喝声的发出，饮血剑向着屠悦刺去，五道淡淡的银白色真元短剑，几乎首尾衔接在了一起，以迅雷不及掩耳之势，刺进了屠悦的心脏之中。

    屠悦依然保持着站立的姿势，双眼圆睁，长刀紧紧地握在手里，生机在快速的流逝。陆青峰上前，抬起右脚，向屠悦的腹部踹去，砰的一声闷响，屠悦被踹的凌空飞起。

    飞出去足有一千米，才摔在了地面上，附近的围观之人迅速向远处躲去，唯恐尸体碎块溅射到自己身上。

    屠悦是陆青峰第九个十连胜上场的第二人，后面还有八人，陆青峰静静的看着擂台下面，等待第三人的上场，由于刚才陆青峰击杀屠悦的场面太过震撼，硕大的广场上最少也有十几秒钟的寂静。

    寂静过后就是一阵骚乱，就在这时，有一人已经飞身登上了擂台，看样子是因为陆青峰刚才和屠悦的一场战斗，消耗了许多真元，此人想这时候登台捡便宜。

    陆青峰最是讨厌趁人之危的人，开头就使用了击神秘术，在对方神智迷失的瞬间，饮血剑横扫，直接一招最简单的横扫千军过去，人头顿时离开了躯体，陆青峰又是一脚踹飞了尸体。

    接下来后面登台的七人，都是抱着捡便宜的想法，认为自己上台是以逸待劳，真要击杀了陆青峰，马上就可以在整个东陨神洲扬名。

    陆青峰对这样的人，没有丝毫手软，连续七次击神施展出来，所有人都在不知不觉中，就成为了陆青峰剑下亡魂。

    面对陆青峰的灵魂攻击，这些人只能是被动的承受，除非有灵魂防御秘法或是灵魂防御法宝，否则没有任何办法。

    擂台下有聪明之人渐渐的发现了端倪，看着陆青峰的眼神，充满了恐惧，并且在心里暗暗地发誓，说什么也不上陆青峰所在的擂台。

    第九个十连胜，陆青峰连杀了九人，身上的杀戮剑意弥漫，擂台下的近千万人看着陆青峰，就像是看到了杀神一般。

    [ m..]