    陆青峰的灵魂已经堪比至真境，除非是和陆青峰有着相同灵魂境界的修士，还必须在有防备的前提下，才会抵御住陆青峰的灵魂攻击，试想一下，在整个陨神星，都很难出现第二个陆青峰这样的灵魂穿越者，在不到三十岁的修士里，怎么会出现这种情况呢。

    慢慢的飞起，在冷如冰等人身边站定，燕鹏和司徒晓阳二人分左右扶住了陆青峰，燕鹏看着陆青峰说道：“青峰，怎么样，能坚持着回去吗？”

    陆青峰心里有一股暖流流淌而过，看着众人说道：“没事，走吧，我们喝酒去。”

    燕鹏的关心，陆青峰深受感动，修士之中绝大部分人都人情淡漠，很少有人会主动去关心他人，像燕鹏这样的人，已经很少见到，陆青峰很珍惜朋友之间的这种友谊。因此，陆青峰把燕鹏叫到了餐厅后，特意取出了两坛自己最为珍贵的百里仙闻醉，用以款待燕鹏。

    燕鹏没有去过逍遥小镇，也没有喝过这种酒，第一杯下去，就是赞不绝口，虽然酒是好酒，燕鹏却是没有忘记陆青峰要恢复真元，也好应对明天最后一个十连胜的比试。

    在喝酒的同时，燕鹏和司徒晓阳也是连连催促陆青峰尽快回到酒店去恢复真元，被二人劝得没有办法，陆青峰只好独自离开了餐厅。

    临走前，陆青峰给燕鹏放下了两坛百里仙闻醉，到了餐厅的客房中，直接进入了神晶乾坤殿中。

    上次恢复真元的时候，吸收了十万块元晶，真元恢复到了八成，这一次又取出了十万，只要还恢复到八成，陆青峰就有足够的信心去应对明天最后一个十连胜。五行真解功法运转到极限，身边的元晶在飞快的变成粉末。

    十万元晶全部吸收以后，陆青峰检查了一下身体，发现真元只是恢复到七成，身体强度却是有了些许提升。

    这是身体强度和自身的修为又出现了不匹配的情况，面对这样的情况，没有任何办法，只有不断的吸收元晶中的能量才行。

    又取出了五万元晶，等到这五万元晶也都化成了齑粉，体内真元才恢复到了八成，看看时间已经不早，迅速离开了乾坤殿

    一边向外走，陆青峰心里还在一边思索：“看来不断的处在生死边缘中，对修为的提升确实有着不小的好处，虽然境界上没有突破，真元的浑厚程度又有了很大的提升，并且霸体诀的外部，也有了一定的强化。”

    转眼间已经来到了餐厅中，简单的吃了些东西后，直接来到了广场上，陆青峰来的很早，燕鹏和司徒晓阳等人已经站在了广场的边缘。

    今天是陆青峰最后一场登台，再战胜十个对手，他就将是百连胜的得主，今天也是陆青峰来到东海碧霞宫的第十天，到目前为止陆青峰是唯一的一个取得了九十连胜的修士。

    明日之星擂台赛，其实就是二十年后，在中陨神殿总决赛的一个预选赛，到目前为止，死在这里的修士最少也有几千人，可是仍然有无数的修士在源源不断的登台。

    这些人不为其它，主要是为了取得二十年后，前去中陨神殿参加总决赛的资格，所以，这次的擂台赛，也可以称之为是一次资格赛，所有的修士都在悍不畏死的登台，就是为了得到这个资格。

    希望虽好，现实却是十分残酷，有的人说不定在第一百场的最后被人击杀，从而使一切都化为了泡影。

    最后一天的擂台赛，比前九天容易了许多，再也没有碰到屠悦那样的对手，到了现在，和陆青峰实力相当的几个修士，都分别垄断了几个擂台，强强相遇的可能性变得渺茫。

    陆青峰在第十个百连胜的战斗中，出现了一个小插曲，第九十九场过后，陆青峰准备迎接最后一个人的挑战。

    就在这时，一位仙真境巅峰的修士飞上了擂台，再三说明是向陆青峰学习，恳请陆青峰能够指点自己，陆青峰也很无奈，答应他吧，自己成了名副其实的陪练，不答应他又显得自己没有肚量。

    最后陆青峰还是决定指点指点对方，打了几十招后，对方主动认输，飞下了擂台，台下的修士都用羡慕的眼神看着此人，这位修士也觉得自己很自豪。

    不过这样的机会不会出现第二次，此人和陆青峰的战斗已经是第一百场，即便再有人想登台向陆青峰讨教，也不再可能。

    取得了百连胜后，在五座擂台的上空，瞬间就出现了一只巨大的红色气球，气球下漂浮着一块长长的条幅，条幅上写着一串金色的大字：明日之星擂台赛第一位百连胜诞生，东海碧霞宫向这位修士表示最热烈的祝贺！

    取得百连胜的金牌，并不在擂台裁判那里领取，而是由碧霞宫的一位弟子，引领着到碧霞峰山脚下的一座宫殿，由碧霞宫的一位长老亲自交给陆青峰。

    这是一枚金色的令牌，陆青峰也不知道是用什么材料制成，约有普通人的巴掌大小，碧霞宫的长老说明了用法之后，陆青峰伸手接过了令牌。

    向令牌中输入了一丝真元，只见这枚令牌瞬间光芒大放，正面是七大神殿的标志显现出来，分别是青、红、白，绿、黑、蓝、紫七座神殿，背面是东陨神洲百连胜七个字。

    这枚令牌离开陆青峰的身体后，图案和字迹就会消失，陆青峰被杀了以后，这枚令牌就会碎掉。这枚令牌只有陆青峰一人能够使用，其他人得到也没有丝毫用处。

    这些做完后，说明令牌已经认主，陆青峰随手把令牌放进神晶乾坤殿中，然后把碧霞宫长老送来的一千万元晶，也放进了乾坤殿中。

    离开了碧霞宫的宫殿，陆青峰直接回到了居住的酒店，神识扫描过去，其他人都处在修炼中，陆青峰也进入到乾坤殿中。

    五天后，神识扫描后知道，冷如冰等人已经从修炼中醒来，陆青峰也从乾坤殿来到了房间，刚在房间里站定，冷如冰等人已经推门走了进来。

    经过了一番了解，陆青峰得知，几人在剑意方面都取得了长足的进步，陆青峰也为他们感到由衷的高兴。

    此时已经到了中午，陆青峰的神识向广场上扫描过去，发现了燕鹏的踪迹，神识传音过去，请他到餐厅见面。很快，众人在餐厅角落的两张桌子边落座。

    陆青峰向燕鹏问道：“燕兄这几天战绩如何？”燕鹏笑道：“已经取得了第七个十连胜，我感觉第八个十连胜取胜的可能性很小。”

    “不管怎么说，千万不要拿自己的生命开玩笑，”陆青峰说道：“自身的安危第一，不要勉强。”

    “我知道，”燕鹏说道：“看来这是最后的午餐了，你们离开后，一路上也要多加小心，你在擂台上杀了不少人，说不定就会有人为了死去的人报仇，在岛内有碧霞宫威慑，这些人不敢动手，可你们一旦离了岛，这些人就会无所顾忌。”

    “是啊，”陆青峰说道：“我也考虑到了这一点，不过再危险，也不能总是留在岛上，总要有离开的一天，一味的躲避不是办法。”

    众人边喝边聊，一直到深夜，众人才结束了这次最后的聚会，一路飞驰，直奔海岛的最北端，

    到了海滩边，陆青峰抱拳说道；“燕兄，你我就此别过，以后相见再一醉方休。”

    “好，”燕鹏说道：“青峰一路保重，路途遥远，一定要注意安全。”陆青峰点点头，随同其他六人腾空而起，趁着漆黑的夜色，向着遥远的北方飞驰而去。

    飞出去五百里后，陆青峰说道：“如冰、司徒、晓月、大虎、灵儿、蓝银迷们都进到神晶乾坤殿中，现在我们随时会遇到危险，必须提前防备才是。”于是，众人都进到乾坤殿中。

    在陆青峰的神识笼罩下，前方一道身影迅速向陆青峰接近，神识探查得知，此人是至真境初期的修为，绝对是在这里劫杀他的修士，不然不可能这么巧合，以陆青峰的修为，在此人面前，没有丝毫的还手之力。

    陆青峰没有丝毫犹豫，直接进入到神晶乾坤殿中，神晶乾坤殿化为一粒尘埃漂浮在空中，随着陆青峰的控制，慢慢的向着北方飘去。

    急速飞来的这道身影，很快就到了陆青峰曾经停留的地方，此人约四十岁出头，站立在空中，眉头紧皱。

    过了许久，才缓缓地说道：“奇怪了，刚才明明感觉到是在这里，怎么这么快就不见了，哼，我两位师弟一残两亡，全是拜你所赐，今天还想轻易逃脱，我怎能让你遂心如意。”

    东海碧霞宫往北不远处，就开始出现一座座密密麻麻的岛礁，船只很少会来到这里，海面下几米或几十米处，暗礁遍布，船只来到这里，稍不留神就会触礁沉没。

    陆青峰之所以选择在这里飞行，也是因为这里没有船只经过，向北几万里就进入了北海的范围内，离司徒晓阳家族并不算太远，况且，有这么多的岛礁，即使真的飞行累了，也可以在岛礁上略作休息。

    此时，陆青峰正在神晶乾坤殿中，向北慢慢的漂移，很快到了一座岛礁的上方，控制着神晶乾坤殿，缓缓地降落到岛礁的一个避风之处，不再移动。

    其他六人在神晶乾坤殿中，屏气凝神，都静静的看着陆青峰，从陆青峰进入到神晶乾坤殿的一刻，没有说过一句话，现在乾坤殿终于落在了岛礁上。

    陆青峰这才开口道：“现在乾坤殿已经停在了一座岛礁上，看看能不能让那个家伙发现。”

    就在陆青峰和众人谈话间，远处空中的中年人也没有闲着，此人放开神识，不断的在周围扫描，脸上布满了疑惑的表情，嘴里在不停地自言自语：“真是奇怪了，难道这小子会飞天遁地不成，明明就在附近，怎么这么快就不见踪影了。”

    正在自语的中年人突然神色一变，掉转方向，直奔陆青峰停留的岛礁飞去，几秒后就落在了岛礁上，神识在周围不停地扫描。

    陆青峰已经控制乾坤殿紧紧地贴在了岛礁上，神识始终注意着中年人的一举一动，神晶乾坤殿不愧是一件灵宝，陆青峰神识扫描，中年人没有任何发现。

    [ m..]