    中年人想到这里，心里一阵狂热，什么样的法宝能够让人藏在其中，而且还能够随意的变换。

    答案不言而喻，只有灵宝才会具备这样的能力，即使是后天灵宝，也是可遇不可求之物，经过中年人不断的神识探查，终于发现在一块不大的岛礁上依附的一粒尘埃。

    中年人抽出随身的佩剑，猛然向着这粒尘埃劈去，至真境强者的全力一剑，威力可想而知，被砍中的岛礁瞬间化为了齑粉。

    中年人的神识在岛礁粉末中仔细的搜寻，发现这粒尘埃没有任何变化，依然漂浮在空中，中年人伸手就抓向了这粒尘埃，陆青峰急忙启动乾坤殿的重力禁制，尘埃瞬间变得重有亿万钧，急速向着海面坠落，瞬间沉入海水之中。

    中年人看到这种情况，越发肯定了自己的猜测，这粒尘埃的确不是平凡之物，心想：“一定要得到此宝，到时候凭借此宝，世界之大还不任其纵横。”

    想到此，没有丝毫犹豫，迅速鼓动真元，在体表形成一层真元护罩，紧随尘埃之后，也坠入海中。

    陆青峰控制神晶乾坤殿迅速下潜，同时神识在海面上不停的扫描，发现中年人紧随其后追了下来。

    心里一沉，陆青峰泥丸宫急速转动，寻找脱身之法，大约过了十分钟后，陆青峰说道：“灵儿，你也放出神识，仔细探查中年人，记住此人的样貌，一举一动都要留意观察，说不定会用你帮忙。

    灵儿答应了一声，也散发出神识，仔细的在中年人的身上不停地扫描，中年人紧紧地追在身后，相距不过百米，只是因为在海水中行动迟缓，这才没有追上陆青峰。

    陆青峰的神识在周围不断的蔓延，突然就发现一群海底生物迎面而来，仔细探查下，这才知道，原来是一群鲨鱼，足有几十万条之多，每条鲨鱼最小也有几十米长，每条鲨鱼都张着巨口，嘴里密布巨齿，在陆青峰的感知中，清晰可辨十分骇人。

    陆青峰曾经听螭天介绍过东海三大霸主，狂鲨一族位于东海北部，是整个海底最为凶残的种族。

    刚刚来到这里，陆青峰就考虑到，万一碰到狂鲨一族，就施展借刀杀人之法，现在果然被他言中，幸亏提前让灵儿记住了中年人的样貌，省去了许多的麻烦。

    陆青峰控制着神晶乾坤殿放慢了速度，同时叮嘱灵儿道：“灵儿，你取出避水珠到乾坤殿外面，迎着中年人走去，什么时候进来，我会提前告诉你。”

    “好的，哥哥，”灵儿答道，看着后面追来的中年人和前面的鲨鱼群越来越近，陆青峰轻声说道：“灵儿，快出去。”

    灵儿没有丝毫犹豫，迅速变化成中年人的模样，出现在海水里，中年人看到灵儿变化的自己，猛然站在了原地。

    就在中年人一愣神的功夫，灵儿又瞬间消失，而这时，鲨鱼群已经到了中年人的面前，中年人看到对面大量的鲨鱼群，顿时什么都明白了，他现在只怪自己太粗心，放出的神识，紧紧地锁定了乾坤殿所化的尘埃，没有注意到更远的地方还有大批的鲨鱼赶来。

    这时后悔也改变不了现状，中年人大惊，扭头就跑，并迅速向海面升去，鲨鱼群看到中年人要跑，迅速追了上去，同时，几十万条鲨鱼都化成了人形，向前面的中年人紧追不舍。

    此时，陆青峰控制着神晶乾坤殿，向着鲨鱼的反方向急速而去，并且迅速上升，去掉了乾坤殿的重力禁制，乾坤殿迅速跃出了水面。

    陆青峰的神识向中年人逃走的方向探去，发现中年人已经被几十万化形的鲨鱼吞没，很快就消失在陆青峰的神识感知中，再也不见了踪迹。

    收回神识，陆青峰长长的出了一口气，刚才真的好险，没有乾坤殿，自己这些人绝对没有逃出此地的可能。

    考虑到小心无大错的原则，陆青峰没有急于从神晶乾坤殿中出来，又控制着向前飘了近一千里的路程，这才停了下来。

    神晶乾坤殿是不可多得的宝物不假，可是这么久时间的操控它，陆青峰体内的真元已经十不存一了，因此他停了下来，先把真元恢复到巅峰再说。

    乾坤殿下降到一块不大的礁石上，吸附在背向海浪拍击的方向，静静的盘坐在神晶乾坤殿中，取出十万块元晶，放在身体周围，快速的吸收起来。

    这次元晶的吸收，比前几天在东海碧霞宫的那次，快了很多，只见地面上的元晶一块一块接连不断的爆碎，然后全部化为了齑粉。

    接下来陆青峰又取出了二十万元晶，放在身体周围继续吸收，这次吸收的速度更快，等到这二十万快元晶全部化为粉末，所用的时间和前面的十万块竟然相同，这说明他的经脉在不知不觉间已经扩大了，在一次次的战斗中，真元不断的从枯竭到充盈之间的转换，使得现在体内的真元又浑厚了许多。

    不是在战斗中成长，就是在战斗中消亡，在一次次的险境中摸爬滚打，虽然危机重重，得到的收获确实十分可观。

    两天的时间，陆青峰整整消耗了三十万块元晶，这样的消耗元晶速度，如果让别的虚真境修士知道，非惊讶的掉了下巴不可，这也就是陆青峰，炼了六万多粒丹药换了数量庞大的元晶，不然他也承受不起，只有一点点的恢复，元晶不足，用时间来弥补。

    神识向神晶乾坤殿外扫描过去，方圆千里没有任何生物存在，确认了安全以后，陆青峰首先来到了海面上，悬浮在空中，向周围看去。

    今天的天气格外晴朗，一朵朵白云在蓝天下缓缓地移动，海面上十分平静，偶尔会有细小的波浪拍打在礁石上，溅起一片片洁白的浪花，在大海上遇到这样的好天气，心情也是十分舒爽。

    心意一动，所有人都来到了陆青峰的身边，陆青峰笑着说道：“你们看，多么好的天气，都出来在外面散散心也是很不错的。”

    冷如冰常年生活在青云剑宗，出来后，对什么都是十分好奇，看着这一望无际的蔚蓝色的大海，冷如冰挽着陆青峰的胳膊，抬起头向四周不停地张望，脸上显出一副陶醉的神色。

    大虎经过了逍遥小镇的蜕变，如今也具有了人类的情感，看到美好的事物，也不由得流连忘返。

    灵儿就更不用说了，她跟随陆青峰的时间最长，早已和真正的人类一般无二。至于，蓝银和司徒兄妹，本就是生活在海岛上或是海里，对海上的一切早就司空见惯。

    自从陆青峰给了周茹完整的水源经后，他现在在神晶乾坤殿里整天在没日没夜的修炼，陆青峰在乾坤殿里给她准备了足够的食物，所有的修炼所需之物都已齐备，陆青峰给她提供了最好的条件。

    众人一路向北飞去，前方的海面上，在众人的视线中，出现了一座小岛，方圆百里大小，神识探查过去，小岛上没有任何生物存在。

    等众人离小岛近了的时候，只听灵儿说道：“哥，我发现这个小岛上有微弱的元气波动，如果我所料不错的话，岛上应该有宝物存在。”

    听了灵儿的话，所有人都认为应该下去看看，陆青峰当然也没有意见，既然是出来历练，不可能只是和人或是魔兽妖兽厮杀，这其中还包括探险和寻宝。

    落到小岛上，所有人都感觉到了元气波动，顺着波动传来的源头走去，发现并没有什么特殊的地方，根本就不像有宝物的样子。大凡有宝物，一般都会有阵法禁制之类的存在，如果是珍贵的灵药灵草，还会有厉害的妖兽守护。

    这里就是普通的地面，难道宝物会在地面下不成？带着这个疑问，陆青峰让众人退后，随手抽出了饮血剑，凝聚真元于长剑上，猛然间向着地面上劈了下去。

    轰的一声巨响，地面上烟尘四起，一直向天空中弥漫过去，等到烟尘散尽，众人前方的地面，出现了一个方圆几丈大小的深坑，在坑的底部，有白色的光芒时隐时现，这么近的距离，众人一眼就看到了坑底发光的东西到底是什么。

    所有人几乎异口同声的说道：“元晶。”向小岛周围看了看，不禁又有些失望，元晶矿脉一般都有方圆千里大小的面积，这么大的一座小岛，能有多少元晶。

    众人落到坑底，都取出自己随身的兵器，试着挖掘了一下，果然坑下面都是元晶，众人一路挖了下去，不知不觉已经挖了百米深。

    这个深度，早就到了海面以下，而元晶却是越来越多，每个人都挖了最少也有一千万块，陆青峰挖的最多，已经三千多万块，下面的元晶却是远远的没有尽头。

    司徒晓阳家有一座中型元晶矿脉，他对这方面相对比较了解，这时他说道：“青峰，我们所有人挖的元晶加在一起差不多有一亿块了，依据目前的情况分析，这元晶矿脉比我家的还要大不少，别看这座岛不大，真正的元晶矿却是在海面以下的部分，说不定这会是一座大型元晶矿脉。”

    听了司徒晓阳的话，众人都很惊讶，没有想到，这么一座好不起眼的小岛，竟然蕴含着如此惊人的元晶矿脉。

    [ m..]