    再说，众人也不可能把时间耗费在开采元晶上面，再向北面走不远，就快到了司徒晓阳的家族，把这座元晶矿脉交到司徒家族，由他们安排人处理更为妥当。

    想到这里，众人一起动手，很快，把陆青峰用饮血剑劈出来的大坑又恢复了原状，并且在地图上留下了坐标，做好了这一切，众人腾空而起，向着北海方向急速而去。

    到了中午时分，距离司徒兄妹家族所在的北海五岛已经不远，很快，在陆青峰神识的扫描中，发现了在前方一千里外，出现了五座岛屿。这五座岛屿，中间的岛屿最大，约有三四千里方圆大小，东西南北四个方向各有一座小岛，四座小岛的面积，加在一起和中间的大岛差不多。

    另外，在陆青峰神识反馈回来的信息里，大岛的周围有近千只战船，已经把大岛团团包围，似乎有一种剑拔弩张的气氛，正在快速的蔓延开来。

    陆青峰把神识探查到的情况告诉了司徒晓阳，司徒晓阳听到后不禁大吃一惊：“莫非是我爷爷出事了不成，只要我爷爷不出事，那四个家族绝对不敢轻举妄动。”

    陆青峰心里有些疑惑，一边向前飞行一边说道：“你爷爷出事怎么和另外的四大家族有关？”

    “是这样的，”司徒晓阳说道：“在我很小的时候，我爷爷就离开家族，到外面四处游历，现在家族只有我父亲和二叔主持大局，他们二人都是仙真境巅峰修为，和我现在相当，我爷爷是太真境巅峰的修为，其他四大家族中，修为最高的就是仙真境巅峰，如果我爷爷不出事，那四大家族，断然不敢生出反叛之心。”

    停顿了一下儿，司徒晓阳接着说道：“如果他们真的叛乱，只有这一种可能，那就是我爷爷在外面游历出了问题，也只有这样，在先真境巅峰修士的数量上，才能压我家一头。”

    陆青峰说道：“不管发生了什么事，现在还没有打起来，局面就好控制，幸好我们回来的及时，放心吧，司徒，加上我们七人，你的家族可保无恙。”

    就在众人边飞边谈话间，已经到了肉眼可视的距离，司徒晓阳曾经详细的介绍过他的家族。

    原来在很久以前，司徒晓阳的祖上，和其他四大家族的祖先，同为异姓兄弟，兄弟五人共同经营北海五岛。

    说起这北海五岛，有一个比较好听的名字，叫做‘梅花岛’，从空中俯视，五座岛屿就像是一朵梅花一样，四片花瓣拱卫中间的花蕊，中间的花蕊叫梅花主岛，其它四岛分别叫梅花东岛、西岛、南岛、北岛。

    五兄弟打下了梅花岛后，共同推举司徒晓阳的先祖经营梅花主岛，梅花主岛上，有一座中型的元晶矿脉，这条元晶矿脉横贯整个梅花主岛，这条元晶矿脉呈东西走向。

    当初五兄弟攻打梅花岛的原因，也是看上了主岛上的这座元晶矿脉，司徒晓阳家入主梅花主岛后，其他四大家族也都排除了人手，共同开采这座元晶矿脉，得到的元晶，五大家族平均分配。

    几十万年后，到了司徒晓阳父亲这一辈，不知道人口已经繁衍了多少代，每个家族都有了几百万人口，这时侯，人们的心里渐渐的发生了变化，人心无惧蛇吞象的特征，充分的表现了出来。

    四大家族的的岛屿，已经明显的不能满足几百万人口的生活需求，四大家族之首的张家，就把目光盯上了梅花主岛。

    心里有了这样的想法，恶念也就不断的滋生，怎奈何有一块巨大的绊脚石横亘在身前，那就是司徒晓阳的爷爷。老爷子现在是太真境巅峰的修为，远不是四大家族所能抗衡，因此，张、王、李、赵四代家族都把贪念深埋在心里，表面上仍然以司徒家族马首是瞻，暗地里在默默地等待出手的机会。

    二十年前，司徒晓阳的爷爷外出游历，在三年前回到了家族，张家安插在司徒家的密探迅速送来了情报，请报上说：司徒晓阳的爷爷回来后，气息十分不稳，境界也跌落到了太真境中期的巅峰。

    经过内线多方打探得知，原来是灵魂受到了重创，很有可能命不久矣，现在即使还活着，也不能与人动手。

    苦苦等待的机会终于到来，四大家族的族长，迅速聚到一起商量对策，四人还真是臭味相投，张家的提议，马上得到了其他三家的认可，

    四人凑到一起，制定了严密的行动计划，以及成功后如何瓜分梅花主岛。四人商定，三天后，派出四大家族的所有高手，包围梅花主岛，先好言相劝，如果不行，再强行攻岛。

    三天后的一天凌晨，四大家族调集的上千艘战船，密密的包围了梅花主岛，每一艘战船上有近千名天真境的修士，一共出动了百万大军，四大家族发誓要把司徒家彻底铲平。

    梅花主岛正南方，是司徒家最大的码头，在距离码头不远的海面上，有十三艘战船停泊在那里，中间一艘最大战船的甲板前方，正有四个中年人迎风而立。

    司徒家的主码头上，近万名司徒家的修士，已经列好了队形严阵以待，队形的最前方站着一个中年人。

    此时，陆青峰七人正在十三艘战船后方的空中，全身的气息尽数收敛，四大家族的人全然不知。

    陆青峰向岸上看去，一眼就看到了阵形前方的中年人，扭头看向司徒晓阳，司徒晓阳点点头，传音道：“你猜的没错，那就是我父亲，我们来的还真是及时，否则的话，后果不堪设想。”

    就在这时，下面战船上传出了说话的声音，陆青峰他们低头向下面看去，经过司徒晓阳传音，七人知道这个说话的是四大家族为首的张家族长。

    只听张家族长开口说道：“大哥，我们四兄弟今天前来没有别的意思，就是听说伯父已经回到了家族，我们想前去拜见，一晃二十年不见伯父，做为晚辈，我们也很是想念。”

    司徒晓阳的父亲微笑道：“有劳四位贤弟挂念，家父今日身体不爽，正在闭关，不便接待四位贤弟，四位贤弟还是请回吧，如果家父出关，愚兄自会一一前去通告。”

    “那怎么可以呢，”这时王家族长也开口说道：“我们四兄弟难得凑到一起，今日既然都来了，怎么也要见到伯父一面吧。”

    王家族长刚说完，司徒家族队伍后方传来了一道微弱的声音：“既然你们四人一再要求要面见老夫，老夫就满足了你们的要求。”话音落下，一位老者已经来到了阵前。

    司徒晓阳的父亲赶忙上前施礼：“父亲，您怎么过来了。”老者点点头道：“你先退到一旁。”

    “是，”司徒晓阳的父亲恭敬地退到了老者的身后，老者看向对面四人，淡淡的说道：“你们四人已经见到了老夫，现在是否可以回去了？”

    陆青峰在空中看到老者的神色，眉头微皱，对司徒晓阳传音道：“看来真是让你猜对了，你爷爷真的出现了问题，如果我猜测不错的话，你爷爷现在根本就不能出手。”

    司徒晓阳心里一惊，没有说话，陆青峰能够看出来，四家的族长当然也能看出一些端倪，听到老者开口，张家族长说道：“既然见到了伯父，我四人自然应该弃船上岸拜见伯父。”

    说完，命令水手迅速放下无数的小型快船，大船上的修士纷纷跳上了快船，向岸边飞速驶去，四位族长也都腾身而起，直奔岸上飞去。

    司徒晓阳的父亲看到这种情况，大喝一声：“你们四人是想反叛不成。”

    张家族长冷笑一声道：“大哥，你这是说的什么话，凭什么你们司徒家族就能永远占据主岛，而我们就不行，如果你们司徒家族退出主岛，我们现在立即退兵。”

    司徒晓阳的父亲气急而笑：“好好，既然如此，那我们就战过一场再说。”

    说完，吩咐身边侍卫保护好老祖宗，转身抽出了随身的长剑，天空中，陆青峰等人看到大战即将开始，也都纷纷取出了各自的兵器，七人身上的气息轰然爆发。

    七人瞬间朝着四大家族族长扑去，七人不再隐藏行迹，迅速吸引了下面所有人的目光，纷纷抬头向空中看去。

    司徒晓阳的父亲感觉到空中的恐怖气息，心里也是一沉，抬头看去，当看到了司徒晓阳兄妹后，顿时放下心来，知道这一定是自己的子女带着朋友赶回了家族。

    在司徒晓阳的父亲眼里，除了自己的儿女和一名紫色长发的女子外，其他四人的修为，竟然全都不能看透，显然比自己的修为要高，这一下他彻底放下心来。

    四大家族族长的眼光同样不差，唯一不同的就是，他们看到俯冲下来的七人，脸上显露的不是喜悦，而是惊骇和恐惧。只是这时候再想什么也是没有丝毫用处。

    只听陆青峰说道：“大虎，你去对付他们四人中的一个，蓝银去对付一人，如冰和灵儿联手对付一人，司徒，你们兄妹二人速速回到伯父身边，，剩下的一人交给我。”

    众人点头，分别朝着自己选定的目标扑去，眨眼间就都战斗在一起，同级的妖兽和人对战，一般都是妖兽占据上风，更何况三大妖兽的修为还要高于四人。

    这样的战斗没有任何悬念，也别是大虎和蓝银，二人的一对铁拳几乎无坚不摧，大虎还有极品拳套在身，一顿重拳下去，二人很快就分别击杀了李赵两个族长，然后直接杀入了对方的人群中，专找修为高的下手。

    如冰和灵儿的战斗更是迅速，灵儿一记灵魂攻击过去，趁着对手抱头嚎叫的功夫，冷如冰上去一剑就结果了对方的性命，然后二人也杀入了人群之中。

    陆青峰最干净利落，饮血剑直接施展刹那光明，趁着张家族长闭眼的刹那，一记横扫乾坤，把张家族长拦腰劈为两半。

    [ m..]