    四大家族族长身亡，其族中的那些修士，顿时都变成了一只只无头苍蝇，四处乱窜，完全没有了章法。

    七人冲入人群中，专拣四大家族中修为高的下手，时间不长，玄真境的修士被屠戮一空，又过了一会儿，上真境的修士也全部灭绝。

    仅是这两个境界的修士，就被斩杀了几千人，剩下的人，修为最高的也不过是神真境。

    司徒晓阳飞上高空，看向下面，大声喝道：“放下兵器者，可免一死，否则杀无赦。”

    陆青峰等六人和司徒家族的修士，也都全部听了下来，把四家族修士包围在中间，虎视眈眈的盯着他们，一旦发现他们要负隅顽抗，必将毫不留情的击杀。

    司徒家族和其他的四大家族本来是亲密无间的兄弟，转眼间就变成了不共戴天的仇敌，真是世事难料，不过，既然已经成为了不死不休，那就要毫不留情的出手斩杀。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，在这个世界上，这句话就是千古不变的真理，四大家族的修士看到大事已去，在负隅顽抗也是徒劳，所有人都把兵器放在身前的地面上，低下头不再说话，显然是摆出了一副任凭处置的样子。

    看到四大家族的所有修士都放下了兵器，司徒晓阳这才飞身落到父亲面前，陆青峰等人也都上前，分别拜见了司徒晓阳的父亲。

    司徒晓阳的父亲微笑道：“青峰，我听晓阳说起过你，上次你就救了他们兄妹二人一命，今天又解了我司徒家族之围，老夫感激不尽。”说完，一躬到地。

    陆青峰急忙上前，说道：“伯父，万万不可，晓阳和青峰如亲兄弟一般，这些本是青峰分内之事。”

    这时只听司徒晓阳说道：“父亲，还是先把俘虏的事情处理一下吧，青峰对孩儿远远不止做了这些，稍后容孩儿再和父亲详细禀报。”

    司徒晓阳的父亲不由得更加惊讶，同时，看向陆青峰的眼神充满了感激之情，处理完俘虏的事情，众人向司徒家的驻地走去。

    司徒家的修士，达到仙真境的很少，所以也就谈不上飞行，几万人的队伍都是骑乘的代步妖兽在地面上行走。

    司徒晓阳的父亲把首领叫来，吩咐了一些注意事项后，几人腾空而起，向着家族中心地域飞去。

    梅花主岛方圆三千里，司徒家的核心驻地在梅花岛的中心，一千多里的路程，对于几人而言，也就是十几分钟的事情，这还指的缓慢的飞行，如果是陆青峰施展了鲲鹏诀，也就是一瞬间的事。

    众人在天上慢慢的飞行，司徒晓阳的父亲不断的向陆青峰介绍梅花主岛的风景，众人走走停停，欣赏着岛上迷人的风光。

    家族的危机已经解除，按理说司徒晓阳的父亲应该高兴才对，可是陆青峰总是隐隐的感觉到，司徒晓阳父亲的脸上，不是的涌现出淡淡的愁容。

    心里虽然疑惑，却也是不便问出来，还是等以后找到了合适的机会，问问司徒晓阳便知道了缘由。

    很快，众人来到了司徒晓阳家族的腹地，还真别说，这里的防卫十分森严，五步一岗，十步一哨，陆青峰左右扫视，仅在家族中心走过的一小段路，就发现了明哨、暗哨、潜伏哨等不下千余处，看来这里的人还不知道，家族的危机已经解除。

    众人来到族里招待贵宾专用的会客室中落座，马上有仆人奉上了香茗和各种奇珍异果，众人边喝茶边聊了起来。

    只听司徒晓阳说道：“父亲，我爷爷呢，他怎么了，上午我看见爷爷了，神色萎靡，到底发生了什么事情？”

    “唉，”司徒晓阳的父亲叹息一声道：“上个月你爷爷回到了家族，和我说，三年前意外得罪了一人，此人擅长灵魂攻击之法，你爷爷受到了他的灵魂攻击，灵魂受到了重创，你也知道，治疗灵魂创伤的丹药可遇不可求，无论有多少元晶也不一定能够买到，你爷爷现在不能动用丝毫真元，一旦那样，必然会牵动了灵魂，后果不堪设想。普通治疗灵魂创伤的丹药，服用了也没有什么效果，珍贵的丹药又买不到，长此下去，不但不能痊愈，而且还会越来越重，直到最后魂飞魄散。”

    司徒晓阳听后大吃一惊，急忙问道：“父亲，现在可想到了什么治愈之法。”

    “方法倒是有”，司徒晓阳的父亲说道：“前几天家族有人返回了族里，花费重金拍下了一张养魂丹的丹方，只是上面所记载的灵草，无一不是世所罕见，即便聚齐了所有的灵草，也不是普通炼丹师所能炼制，能够炼制此丹药的炼丹师，无一不是在整个陨神星赫赫有名的丹药大家，根本就不是我们这样的家族能够接触得到的。”说完又长长的叹了一口气。

    陆青峰在一旁听的清清楚楚，陆青峰曾在南边的码头上，看到过司徒晓阳的爷爷，确实是灵魂受到了创伤，如果没有丹药治疗，也不是不能好，并不是像司徒晓阳的父亲说的那样不能拖下去，只是自己调养，耗费的时间太长，说不定寿元耗尽还没有痊愈，所以这时候，所有的修士都不会自己调养，除非万不得已，否则必然会千方百计的到处寻觅灵丹妙药。

    在陆青峰看来，一粒养魂丹服下，不出一个月定然痊愈，司徒家族真正担心的地方是，老头子不能动用真元，一旦遇到外地攻击，马上就会陷入到被动之中。四大家族的谋反就是一个最明显的例子，如果不是陆青峰等人的及时赶到，后果真的不堪设想。

    司徒晓阳知道陆青峰会炼丹，不由得扭过头，看着陆青峰问道：“青峰，你是炼丹师，依你之见，可有什么解决之法。”

    “没有，”陆青峰说道：“我目前只能炼制八品破障丹，治疗灵魂创伤的药却是不在此列，其实炼制养魂丹的丹方我手里就有，炼制养魂丹的所有灵草，我手里也有，只是我现在没有能力炼制。”

    司徒晓阳眼前一亮，丹方和灵草都有了，目前只差炼丹师，想到炼丹师，脸色瞬间又阴沉下来。

    只听陆青峰说道：“虽然我现在没有能力炼制，却是可以提供一粒丹药，保证老祖宗服用以后能够痊愈。”

    刚才还是山穷水尽疑无路，听了陆青峰的话，转眼就是柳暗花明又一村，司徒晓阳父子二人，激动的全身都在微微的颤抖，都在用火热的目光看着陆青峰。

    陆青峰手掌伸出，只见掌心中，一只小小的玉瓶，静静的躺在那里，陆青峰摊开手掌向司徒晓阳的父亲递了过去。

    司徒晓阳的父亲伸手接过玉瓶，拧开瓶盖，倒出了一粒浑圆光滑的白色丹药，仔细打量了一番，又放到鼻子前闻了闻，这才惊喜地说道：“青峰，大恩不言谢，你对我司徒家三代无数族人的救命之恩，伯父记住了，你就是让伯父还，伯父也还不起，但凡以后用得到司徒家，只需一言片语即可。”

    “伯父言重了，”陆青峰说道：“还是我说过的那句话，我和晓阳情同手足，做这些都是分内之事。”

    司徒晓阳父子二人被陆青峰的慷慨相助，感动的一时不知道说什么才好过了好久才平复下来激动的心情，只听司徒晓阳说道：“父亲，把那粒丹药给我，我马上给爷爷送去。”

    司徒晓阳的父亲把盛放丹药的玉瓶递了过去，司徒晓阳接过玉瓶，健步如飞一般出了会客厅，时间不长又返了回来，身后还跟着一位老者，正是司徒晓阳的爷爷。

    陆青峰等人急忙站起身，司徒晓月一步上前，抱住了老人的胳膊，老人怜爱的抚摸了一下司徒晓月的秀发，转过身看着陆青峰。

    没等陆青峰开口，老人首先深深的一躬身，说道：“老夫司徒浩南，多谢青峰赠药之恩。”

    陆青峰急忙上前扶住老人道：“老人家，千万不要这样，这样可真是折杀晚辈了。”

    司徒晓阳也在一旁说道：“爷爷，青峰不是外人，你老人家不必如此。”老人没有走，直接坐了下来，既然有了丹药，灵魂受创的问题已经迎刃而解，并不在这一时半刻的时间。

    司徒晓阳详细的介绍了自己这两年在外面的情况，当谈到又被陆青峰救了一次的时候，两位老人实在是不知道说什么才好，两次三番的相救，并不是几句话就能完事的事情，只有等以后寻求报答的机会。

    随后，又谈到了七人发现元晶矿脉的事情，司徒晓阳的父亲决定立即前去派人勘探，如果属实，就派人前去秘密开采。

    陆青峰在两位老人的盛情挽留下没有离开，在梅花主岛住了整整一个月，期间，白天游览海岛风光，晚上修炼，生活的倒也充实。

    一个月期满的这一天，司徒浩南老人痊愈出关，元晶矿脉的勘探也有了结果，确实是一座大型的元晶矿脉。

    两位老人一再坚持开采出来的元晶，分给陆青峰百分之五十，每年派人送到并肩王府，陆青峰没有推辞，爽快的答应了下来。

    第二天早晨，陆青峰准备告辞离去，身边跟着冷如冰、灵儿、蓝银、大虎，周茹依然还在神晶乾坤殿里修炼。

    司徒家族所有高层近百人，全部来到了海边相送，双方告辞，陆青峰五人腾空而起，直奔西方而去。

    [ m..]