    已经有十几年没有回家，对家里的亲人还真是想念，不过现在陆青峰对家里人的安全并不担心，他相信南荣林一定会把一切都安排妥当，

    飞行在北海上空，离家越近，对家的思念之心越是强烈，陆青峰心神一动，发现神晶乾坤殿里传来了微弱的真元波动，仔细感应之下，发现竟然是周茹已经从闭关中醒来，看气息已经突破到了天真境。

    十二岁的年龄突破到天真境，并不算是什么天才之举，周茹是天生的水灵体，当初如果有一部神级功法的话，现在早就应该到了神真境。没有理会周茹，在大海上也不适合叫她出来。

    傍晚时分，五人终于飞到了海岸边，远远的就能看到沧澜江入海口，顺着沧澜江向西走两万里就到了沧澜城，沿途要经过十几个中型城市和几十个小城镇。

    五人继续向前飞行，终于看到了一座小城镇，在海面上连续飞行了一万多里，众人也是有些疲惫，加上每个人身上都有着浓厚的腥咸潮湿的味道，几人决定进入这个城镇，找一家酒店，洗洗身上的味道，顺便吃点东西。

    进入了城镇里，很快就发现了一家装修豪华的酒店，众人进去开了几个房间，来到包间外的走廊上，陆青峰看看四下无人，心神一动，周茹就站到了自己的面前，看看到了外面，周茹兴奋的向陆青峰说道：“陆叔叔，我已经突破到了天真境。”

    陆青峰抚摸着周茹柔顺的长发说道：“小茹，好好修炼，以你的资质，修炼到这个世界的巅峰都不是什么难事。”

    “嗯，”周茹乖巧的答应了一声，陆青峰接着说道：“我们很快就要回家了，让如冰阿姨给你洗洗澡，换身新衣服，一会儿我们到外面去吃饭。”

    冷如冰的心里十分忐忑，马上就要见到自己未来的公公婆婆了，还不知道两位老人家是怎么看待自己呢，心里想着，不由得开口向陆青峰说道：“青峰，你说两位老人家不喜欢我，我该怎么办呀。”

    陆青峰笑道：“挺聪明的人怎么说这些傻话，你说我父母亲能不喜欢你吗，你说你是模样不行，还是人品不行，还是出身不行，你对自己就这么没有信心吗？”

    “嗯，”冷如冰又说道：“青峰，我也不知道是怎么回事，就是心里十分忐忑。”

    “不要瞎想了，”陆青峰笑道：“放心吧，等到见了我的父母，你就会知道他们一定会喜欢你的，先带着小茹去洗澡换衣服吧。“”嗯，“冷如冰答应了一声，转身抓着周茹的小手，进了自己的房间。

    所有人都把全身清理干净之后，一起来到了餐厅之中，陆青峰现在已经改变了到酒店就餐要包间的习惯，反倒对大众餐厅产生了浓厚的兴趣。

    尤其是在人生地不熟的地方更是如此，大厅里有来自天南海北各个地方的修士，在这里就餐，可以听到许多自己不知道的奇闻轶事，说不定还能打探到对自己有用的消息。

    六人找了一间靠近窗子的位置坐下，侍者上来递上了菜单，点过菜后，六人一边喝茶一边聊天，旁边的桌子上，坐着四个年轻的修士，此时也在一边用餐一边聊天。

    只听其中一人说道：”你们三个听说了吗，现在的沧澜城发生了巨变，本来在这个城里有四大家族，自从新皇帝继位后，马上颁下圣旨，把其中的李王两家几万人全部都羁押起来。”

    另外一人说道：“这都是情理之中的事情，如今陆家出了一个并肩王爷，又和新皇帝是生死之交，谁让那两个家族不长眼，在陆王爷小时候，千方百计要致其于死地，人家不就是修炼天赋惊人吗，他们就嫉妒的要死，如今到了这一步，都死绝了也活该。”

    这时，陆青峰他们的菜也陆续端了上来，大虎为众人斟满就，陆青峰也是边饮酒边听着四人的交谈。

    只听开始说话的那人又说道：“我还得到了一个最新的消息，现在正有几股神秘势力要对陆家下手，听说这几股神秘势力非常强大，他们的目的就是抓住陆家的直系族人，然后逼迫陆王爷就范。”

    始终没有说话的那人说道：“都是一些卑鄙小人，就知道干这些无耻的勾当，真有本事的话，直接去找陆王爷不就行了吗？这种人，最让我鄙视。”

    这时候，第四人又开口说道：“我最敬佩的就是陆王爷这种人，不到三十岁的年龄，已经修炼到了那么高的境界，说起来，我们四人也比陆王爷小不了几岁，可我们才修炼到玄真境，真是人比人气死人，说到底，还是我们这些散修的命运凄惨，拿我来说，明明早就到了玄真境巅峰，如果有一粒玄真境破障丹，早就突破了，可是为了这一粒丹药，还不知道要奔波多少年。”说完话，此人长长的叹了一口气。

    四人的谈话，陆青峰听得清楚，知道这四人都是负有正义感的散修，没有势力，没有背景，就注定了修炼的缓慢。

    陆青峰想了想，决定试试能不能把这四人收入自己门下，在这个世界上，想要占有一席之地，除了本身要有高绝的实力外，还要有一股庞大的势力做为后盾。

    陆青峰最需要的，就是那些天赋奇佳的年轻俊杰，这样，他就可以用自己的修炼资源，迅速的培养出一批年轻高手，以后再这个世界纵横驰骋，也好做为自己的左膀右臂。

    打定了主意，陆青峰心念一动，手上出现了一只盛有玄真境破障丹的玉瓶，顺手一抛，直接落在了第四个说话的青年面前。

    眼前突兀的出现了一只玉瓶，把这个青年吓了一跳，随后抬起头向四周打量，看到陆青峰正面含微笑的看着自己，顿时知道了这只玉瓶的源头所在。

    陆青峰指了指那只玉瓶，示意青年打开，青年人迟疑了片刻，还是伸出手拿起了玉瓶，拧开瓶盖，把玉瓶里的丹药倒入掌心，仔细的看了看，又闻了闻，猛然睁大了双眼。

    青年看着陆青峰，正要开口说话，脑海中，陆青峰的声音清晰的传了出来：“你猜得没错，这就是一粒玄真境破障丹，服下这粒丹药，你立即就能突破到仙真境，只不过服用此丹，你要付出一些代价。”

    青年人也传音说道：“不知要我付出多大的代价。”“你四人从此追随于我，”陆青峰传音道：“我可以提供给你们任何境界的破障丹，修炼所需元晶也随便你们使用，在没有足够的实力前，我不会让你们去做任何事情，只管一心修炼即可。”

    青年传音道：“前辈所说的这些，我们都能做到，但是，我们想要首先知道前辈的尊姓大名。”

    “陆青峰，”淡淡的说出了三个字，陆青峰静静的看着青年，不再说话，听到陆青峰报出了名号，青年人的脸上，瞬间露出了惊喜的表情。

    另外三人，被年轻人的举止弄得有一些莫名其妙，青年向其他三人摆了摆手，示意不要说话，向陆青峰点点头，表示接受了陆青峰的条件，同时，把那只玉瓶收了起来。

    两桌人都不再说话，静静的吃菜喝酒，酒过三巡，陆青峰六人走出了酒店，另外一桌的四位青年，也随后紧跟了出来。

    到了一处偏僻所在，四人迅速来到陆青峰面前，倒身下拜：“古源、钱钧、乐千、洪波，拜见前辈，”陆青峰承受了四人的跪拜，然后说道：“都起来吧。”

    四人站起身，恭敬地退到一旁，陆青峰说道：“我们要连夜赶路，你们四人不会飞行，都进入乾坤殿中，我先给你们四人每人十万元晶，做为近期的修炼所需。”

    说完，手中出现四枚储物指环，分别递给四人，说完，心意一动，四人已经消失在原地，都进入了乾坤殿中。

    突然之间转换了环境，四人都被惊吓出了一身冷汗，随后一想，也就放下心来，陆青峰真要对自己不利，仅凭周围那些人的修为，轻易就能治自己于死地。

    想必这里就是前辈所说的乾坤殿，四人在乾坤殿中向四周打量，浓厚的能量已经雾化，四人不知道这些是什么能量，只感觉到进入体内十分舒爽。

    四人在乾坤殿里一边走一边观看，四周的架子上满是各种功法、武技、典籍，还有各种兵器和丹药，琳琅满目，数不胜数。

    另外一边还有巨大的演武场，角落有许多蒲团，四人都张大了嘴，这里简直就是一座修炼宝库。

    正在四人惊讶时，演武场那边走来一人，四人打量过去，走来之人和陆青峰一模一样，只是身上穿着的是一件水蓝色的长袍。

    到了近前，陆一向四人说道：“自我介绍一下，我叫陆一，是本尊的水属性分身，你们四人的事情我都知道，你们在这里安心修炼即可，这里的功法和武技典籍，你们也可以学习，总之，把这里当成自己的家就是。”

    四人听陆一说完，急忙向陆一倒身下拜，虽然只是分身，但是四人能够看出，这个分身，绝对不像普通分身那么简单。

    说起来，陆青峰也不是没有办法带上四人，他完全可以让蓝银化为本体带着众人飞行，只是陆青峰认为，既然已经和蓝银等妖兽成为了朋友，就不能再当成坐骑使用，那样做是对朋友的不尊重。

    因此，除非万不得已的情况下，陆青峰绝对不许任何人把蓝银和大虎当坐骑使用，就是周茹也不可以。

    又把周茹收进了神晶乾坤殿中，五人这才腾空而起，继续向西飞驰而去。

    [ m..]