    修为到了陆青峰他们这样的境界，白天和黑夜已经没有了任何区别，有的时候，高阶修士也不会去用肉眼看事物，他们往往会释放出神识，神识比用肉眼看的更加清晰，肉眼看不到的地方，神识却是可以无限的蔓延过去。

    此时，陆青峰一边飞行，一边神识不停的扫描周围近千里的方圆，从古源四人的口中得知，有两股神秘势力随时都有可能袭击陆氏家族。

    随着距离沧澜城越来越近，说不定就会在中途有所发现，因为并没有什么着急的事情，所以，飞行的速度并不是很快。

    飞行的越快，真元消耗的就越快，遇到了突发事件，很有可能就会出现真元不济的情况，那样就有可能吃亏。

    陆青峰让冷如冰四人也进入神晶乾坤殿中，四人非要坚持在外面陪着她，没有办法，只好由着他们这样，好在现在也没有什么危险，五人边飞边聊，也不显得旅途枯燥。

    就在众人飞行间，正在向前方神识扫描的陆青峰，突然发现了情况，反馈回来的信息显示，有五个身穿黑衣的蒙面人正在急速飞行。

    陆青峰把发现的情况告诉了四人，并让四人进到乾坤殿里，四人知道，这次可能真的会有什么事，也都顺从的进到了乾坤殿里。

    陆青峰施展鲲鹏诀，极速向前追去，几秒后，距离五个黑衣人只有几百里的距离，收敛自身的气息，在后面紧紧地跟随。

    五名黑衣人并不说话，只顾着埋头飞行，陆青峰神识感知中，知道五人的修为都在仙真境中后期不等的境界。

    很快，五人飞进了一座中等城市之中，直奔城主府而去，陆青峰也飞进了城市中，找到一处隐蔽所在，落在地面上，神识迅速向城主府蔓延过去。

    此时的城主府大厅之中灯火辉煌，五名黑衣蒙面人正站立在大厅中间，大厅沙发主位上坐着一名青年，在青年的左侧，坐着一个白面中年人。

    只听这名白面中年人向五名黑衣蒙面人说道：“把你们打探到的情报详细的说一下吧。”

    “是，卢护法，”五人中领头的一人说道：“这次前去沧澜城，经过我们五人的详细调查得知，陆家修为最高的是一位长老，仙真境巅峰的修为，另外还有四名长老是玄真境巅峰的修为，其他的还有几个子弟是上真境后期和巅峰不等。”

    中年人点点头，看向旁边的青年说道：“南荣城主，看来情况和你提供的一般无二，我们是不是可以动手了？”

    青年说道：“卢护法，我只能给你提供情报和落脚之处，我这里的人手说什么也不能派出去，一来我的手下修为不高，派出去也起不了多大的作用，二来被当今圣上得知，我也必遭灭门大祸。”

    中年人点点头道：“南荣城主，能做到这些，卢某已经感激不尽，怎么能还要求别的呢。”

    陆青峰在外面通过神识查探得知，这名中年人是太真境巅峰的修为，青年人只是仙真境中期的修为，只是让陆青峰不明白的是，自己什么时候又招惹到了这样的一伙人。

    原来，沧澜城李家家主有两个妹妹，二妹妹嫁给了南荣林的父亲做了贵妃，大妹妹远嫁到中陨神洲神剑门，他的丈夫名叫施谦，是神剑门门主的大弟子。

    当时只有虚真境巅峰的修为，施谦也是一个天赋奇高的天才，不到四十年的时间，从虚真境巅峰修炼到了至真境巅峰，去年终于坐上了神剑门门主之位。

    李家家主的大妹妹知道了小妹的事后，苦苦哀求施谦为自己的妹妹和外甥报仇，施谦无奈，只好派出了卢护法带着五名弟子来到了这座城市。

    这座城叫做沧海城，青年名叫南荣柏，是南荣林远房的堂兄，私下里和大皇子南荣炎的关系十分密切，这一点，就是南荣林也是不得而知，可见其隐藏的有多深。

    他也想为大皇子报仇，怎奈实力有限，只能是心有余而力不足，正在他一筹莫展之时，卢护法带着五人来到了这里，说明了原因之后，双方一拍即合。

    双方很快就达成了协议，南荣柏负责情报和落脚点，卢护法负责杀人或捉人，几天后，南荣柏就把刺探到的情报告诉了卢护法。

    卢护法是一个生性多疑之人，看了南荣柏的情报后，仍然又派出了五名属下继续调查，经过了相互间的印证，这才放下心来。

    对此，南荣柏十分气愤，可又不好表现出来，毕竟对方势大，惹恼了对方，恐有性命之忧。

    听卢护法的语气，是要马上开始行动了，这就意味着他们很快就要前往沧澜城，陆青峰静静的等着，他不打算在这里动手，因为不知道是不是有隐藏起来的高手埋伏在周围。

    所以，陆青峰决定，在这些人后面暗暗地跟随，等到就快到沧澜城时再动手，只有这样才最安全。

    时间不长，六道黑色的身影从城主府里走了出来，到了外面腾空而起，直奔沧澜城的方向飞去，等到对方飞出去五百里后，陆青峰这才飞起，直接向着六人飞走的方向追了下去。

    飞了将近万里的路程，天色已经亮了起来，六人到了一座小城镇中不再前行，而是租下了一个院子，在这里休息了起来。

    陆青峰追到院子门口，直接进入到乾坤殿之中，而乾坤殿则是化为了一粒尘埃，贴到了大门之上。

    乾坤殿中，冷如冰等人看到陆青峰进来，都觉得有些惊讶，冷如冰问道：“青峰，你怎么进来了，你跟踪的那些人呢。”

    “他们进了一座院子里住了下来，乾坤殿现在在大门上贴着呢，”陆青峰说道：“看样子，他们是想在晚上行动，现在是白天，对他们而言，可能多有不便，我们也在这里休息一下儿，等到天黑，我们在前面去等他们。”

    众人都明白了是什么情况，也都不再言语，分别进入了修炼之中，陆青峰始终保留一丝神识监视外面的动静。

    时间一点点过去，转眼到了旁晚，陆青峰睁开眼，控制着乾坤殿离开了这座院子，到了一处无人之地，直接向着沧澜城的方向飞去。

    飞行了两个小时，天已经彻底暗了下来，神识感知中，沧澜城已经不远，很快就看到了沧澜江上的浮桥。

    浮桥北岸有一块巨石，陆青峰小时候，曾经多次在这里玩耍，对这里非常熟悉，盘膝坐在巨石上，静静的等待六名黑衣人的到来。

    抬头看看天空，一轮弯月已经悬挂在头顶，已经今入子夜时分，陆青峰散出神识，向前方不断的蔓延，六名急速飞驰的黑色身影进入了神识感知中。

    六道身影越来越近，很快距离陆青峰已经不足千米，这时六人也察觉到了陆青峰的存在，五百米外，六人悬浮在空中，停了下来。

    陆青峰站起身，慢慢的漂浮起来，直到和六人同样的高度，这才停了下来，对面六人中，卢护法在前，其他五人在身后一字排开。

    卢护法看着陆青峰，心里满是不解，怎么看都觉得有些熟悉，好像在哪里见过的样子。

    突然间，卢护法好像心有所悟的样子，取出了一幅卷轴，轻轻的展开，这是一幅画像，卢护法仔细的看了看画像，又看看陆青峰，这才说道：“我道是谁有这么大的胆子，竟敢拦住我们的去路，原来你就是陆青峰，我早就该想到是你才对。”

    陆青峰呵呵一笑：“卢道友，现在想起陆某也为时不晚，不然一会到了阴曹地府，再想也没有了机会。”

    “哦，”卢护法显出一副好奇的表情说道：“你就这么有信心，能在此处斩杀了我等。”

    陆青峰说道：“陆某有没有信心，你试试便知。”话音落下，陆青峰的身边突兀的出现了五人，其中一人手持水幽剑，身穿蓝色长袍，和陆青峰并肩站在了一起。

    卢护法看到突然出现的五人，顿时大惊失色道：“分身，你竟然修炼了分身，而且还有空间法宝，果然是我小看你了。”

    陆青峰也懒得再和他说下去，轻声吩咐道：“一人一个，速战速决。”五人也不答话，一个个如猛虎下山一般，直接冲了下去。

    以陆青峰的想法，不想让冷如冰参加战斗，不过考虑到总是在自己的羽翼保护下很难快速的成长起来，所以，陆青峰决定让她适当的锻炼锻炼。

    陆青峰抽出饮血剑，直奔卢护法而去，十二人分成了六对，很快就战斗在一起，出了冷如冰和陆青峰外，其他人很快就结束了战斗，只要是他们二人的对手是六人里最高的缘故。

    灵儿也手拿一柄长剑，直接一道灵魂攻击过去，趁着对方抱着头惨叫时，挥手一剑，连胳膊带头颅一起削飞，二打一的情况下，很快被冷如冰一剑刺穿了心脏。

    冷如冰和灵儿都解决了对手，直接向卢护法杀去，和陆青峰一起，开始三人大战卢护法。

    真不愧是太真境巅峰的高手，这还是陆青峰出道以来，第一次对上修为这么高的修士，以陆青峰虚真境初期的修为，几乎相差了两个大境界，陆青峰依然不具，陆青峰不能让别人选择卢护法，是担心其他人对上太真境的高手，说不定会有折损。

    其他五人都是仙真境中后期的修为，到了大虎，蓝银和陆一的手里，就像是刚刚学会了走路的孩子一般，轻易就被三人斩杀，然后三人也都向陆青峰的方向赶来。

    六人把卢护法团团包围在中间，这时，只听陆青峰说道：“你们几个都退后，太真境的高手吗？我倒是要看看，你有多大的能量。”

    六人全部退后，他们对陆青峰的真实实力十分清楚，如果谁要是被陆青峰表面的修为迷惑，那他就会死的很惨。

    二人的战斗十分精彩，卢护法越打越是心惊，他没想到，以陆青峰虚真境初期的修为，自己竟然不能胜了陆青峰。

    陆青峰今天可以说是爆发出了自己全部的实力，自创的几大杀招几乎全部使用了出来。

    巨浪叠杀施展出来，卢护法只是稍微向后退出了三步，金剑幻花把卢护法的长袍打的千疮百孔，不过也只是刺破了皮肤，对卢护法的战斗力没有多少影响。

    翻江倒海的威力要大过巨浪叠杀，一经施展出来，一剑就把卢护法劈飞，陆青峰施展闪电追踪步，一步就到了卢护法的面前，饮血剑在卢护法身前扫去，直接施展出刹那光明，担心对卢护法的影响不大，一道灵魂攻击‘击神’也同时施展而出，同时，陆青峰口中大喝一声：“万剑穿心，”饮血剑直奔卢护法心脏刺去

    [ m..]