    就在这一瞬间的功夫，只听噗的一声，饮血剑直接刺进了卢护法的心脏，现在陆青峰对力量的掌控，已经到了十分精准的程度，饮血剑刚好把卢护法的心脏刺穿，然后顺势一搅，卢护法的心脏已被搅碎，猛然抽出长剑退出了五十米开外。

    卢护法在陆青峰的饮血剑刺入心脏的一刻，已经睁开了眼睛，大脑也瞬间恢复了清醒，只不过此时的心脏已被饮血剑搅碎，再想活命已经不再可能，生命机能在飞速的流逝，几秒钟后，死尸迅速向地面坠去，扑通一声摔在了地上，激起了满地的烟尘。

    落到地面上，收起了六人的战利品，处理完尸体，天色已经大亮，六人在那块巨石上休息了一会儿，这才转身向沧澜城城门走去。

    陆青峰一边走，一边检查六人的战利品，还真别说，真不愧是中陨神洲的超级门派，这些人的身家，比青云剑宗的同阶修士富的太多

    这六人的兵器全部都是极品法宝长剑，每个人的储物指环里，最少的也有数百万元晶，卢护法的储物指环里竟然有一千多万元晶，另外还有很多丹药，灵草和金属矿石，在青云剑宗，恐怕只有长老才有这么丰厚的身家。

    很快，一行人就到了城门口，现在的沧澜城，因为李王两家的案件还没有最终处理，仍然处在高度戒备之中。

    陆青峰已经离家十几年，各方面都发生了很大的变化，如果是十几年前，沧澜城里，绝大多数人都认识陆青峰，现在却是时过境迁，到了城门口，仍然受到了盘查。

    陆青峰为了省事，直接取出了并肩王令牌，递给了守门的士兵，士兵接过令牌一看，脸色瞬间变得苍白，噗通一声跪在了地上，连连磕头：“王爷恕罪，小人真的不知道是王爷驾到。”

    士兵跪在地上，一边说话，身体还在不停地颤抖陆青峰送去一股真元，把这位士兵托起，接过令牌说道：“你做的很好，我不会怪你的，继续执行你的任务吧。”

    “是，王爷，”得到了陆青峰的赞赏，士兵立即来了精神，身体如枪一般站立，恭敬地向陆青峰说道，城门口发生的一幕，被迅速传播了出去。

    进入了城门以后，陆一就回到了乾坤殿中，不然的话，两个陆青峰同时出现在沧澜城中，实在是有些惊世骇俗。

    随着距离城门越来越远，街道上的人越来越多，所有人都听到了并肩王爷来到沧澜城的消息，当初的陆家大公子，竟然成为了一字并肩王，并且还荣归故里，这在沧澜城是无必重大的事件，人们都丢下了手里的工作，争先恐后的来到大街上，都想一睹并肩王业的风采。

    大街两边早就站满了人，所有的车辆都自动的停靠在一边，把整个大街让给了陆青峰一行五人，人群里不时的有人大喊：“欢迎并肩王爷回归故里。

    陆青峰走在沧澜城大街上，向大街两侧欢迎的人群挥手致意，场面比迎接国家元首还要隆重。

    五人正向前走，就看到前面不远处，大街中间站着几十人，穿戴着南荣帝国的官服，在相距还有五六百米的时候，这几十人一路小跑，直奔陆青峰五人而来。

    到了陆青峰面前，这几十人同时跪倒在地，只听中间为首之人高声朗诵：“微臣南荣松，不知千岁驾到，有失远迎，真是罪该万死。”

    陆青峰双手虚抬，微笑道：“众位大人都免礼，南荣松，你做的很好，何罪之有，况且我不在的这些年，你也尽力保护了我的家族，你不但无罪，而且还有功，等我离开的时候，你也随我一同回到帝都，我在帝都给你安排一个合适的职位。”

    南荣松听后大喜，不停地向陆青峰说着感激和赞美之词，陆青峰又接着说道：“南荣松，你且先回到城主府，待我回家族处理一些事情，然后我会派人到城主府请你，和我一同商议一下，如何处理李王两家族之事。”

    “是，”南荣松恭敬地说道：“微臣在城主府随时恭候王爷的传讯，微臣先行告退。”

    陆青峰点点头，南荣松一众城主府官员迅速离开这里，向城主府的方向走去，陆青峰五人向前走了没有多远，就看到前方很远的地方，一只枣红色的千里奔行赤兔虎，一路绝尘而来。

    虽然相距甚远，陆青峰依然能够看到上面骑乘之人的相貌，还是原来的那一副尖嘴猴腮，骨瘦如柴的样子。

    此人正是陆青峰小时的玩伴，也是他最好的朋友公孙小雄，看他骑在赤兔虎上的样子，身体倒是长高了不少，两只眼睛炯炯有神，手里拿着缰绳。

    看到公孙小雄，陆青峰脸上露出了淡淡的笑容，赤兔虎四蹄如飞一般，很快就到了陆青峰的面前，公孙小雄把缰绳向上一提，赤兔虎的两只前掌高高抬起，仰天发出了一声长鸣，终于停了下来。

    公孙小雄飞身而下，扔下缰绳直奔陆青峰而来，到了近前，不由分说，张开双臂，陆青峰也伸出双臂，二人拥抱在一起，双方都没有说话，四只手轻轻的拍打着对方的后背。

    许久，二人分开，四目对视，陆青峰轻声说道：“小雄，这十几年来，你可安好。”

    一句‘你可安好’似乎把千言万语都包含了进去，公孙小雄点点头说道：“青峰，我很好，你在外面闯下了这么大的名声，一定吃了不少的苦，我在沧澜城也托了你的福，如今也开始扬眉吐气起来，人们都知道，我有一个兄弟是一字并肩王，再也没有人敢欺负我，你这几年是怎么过来的，不用想我也知道，一定很不容易，如今李王两家已经被全部羁押，我听说是专门等你回来处理此事，青峰，这可是真的？”

    “是真的，”陆青峰说道：“南荣知道我在这两大家族吃了不少苦头，有几次险些命丧在两大家族之手，特意把对这两大家族的处置权交给我，这么长时间迟迟没有处理，就是在等我回来。”

    “太好了，”公孙小雄兴奋的说道：“青峰，不能便宜了他们，如今他们落在我们手里，一定要让他们受到最严厉的惩罚，依我看，都杀了他们才好。”

    陆青峰说道：“放心吧小雄，我不会便宜了他们的，走吧，小雄，和我一起回家。”

    “不了，青峰，”公孙小雄说道：“你刚回来，一定会有很多事要你处理，我就不给你添乱了，等你忙完了家里的事，我们兄弟再痛饮，好了，我先走了。”说完，骑上赤兔虎，调转虎头，一路飞驰而去。

    陆青峰无奈的摇了摇头，本想把冷如冰等人也介绍给公孙小雄，可是这个家伙说走就走，连介绍的机会都没有。

    在经过李王两家外面围墙的时候，就看到墙外，每隔五步就有一名南荣帝国的士兵站岗，显然是把两大家族的所有人都给软禁了起来，看来南荣松做的还真是不错，还有端木苍天大元帅派来的将军，看来也是尽职尽责了。

    前面不远，就到了沧澜城十字大街，到了这里向左拐，再走不远就是陆家的府邸，很快就要到家了，此时，陆青峰的心里，激动的心情难以平复。

    沿着东西大街又向前走了几里路，就看到前面大街上，密密麻麻的人群挡在了路上，粗略一看，最少也有近万人的样子。

    居中一人，四十多岁的年纪，陆青峰的模样，有七八分和此人相像，旁边站着一位丰姿绰约，举止端庄的中年妇人，正是陆青峰的父亲陆千豪和母亲南宫欣妍。

    看到了亲人就在面前，陆青峰不由得加快了脚部，冷如冰、灵儿、蓝银、大虎在后面紧紧相随，来到这些人面前，陆青峰双膝跪倒，口中说道：“父亲，母亲孩儿青峰拜见两位老人家。”

    陆千豪和南宫欣妍赶忙上前紧走两步，把儿子扶起来，全身上下不停地打量陆青峰，怎么看怎么喜欢，做母亲的最是心软，看见儿子站在面前，个子比以前又高了许多，再也不像以前那么稚嫩，线条分明的脸上，越发显得刚毅。

    看着儿子，南宫欣妍不由得伸出了双手，轻轻的抚摸着儿子的脸颊，不知不觉间，眼泪扑簌簌的流淌下来，儿子十六岁离家，转眼十几年过去，如今已然成为了一名顶天立地的青年。

    十几年分别，如今就站在自己的面前，做母亲的怎么能不激动和喜悦，虽然欣慰儿子取得了这么大的成就，但是她的心里又岂能不知，儿子在背后出了多少汗流了多少血，又要付出多么艰辛的努力。

    南宫欣妍的泪里包含着喜悦和疼惜，欣慰和疼爱，看到南宫欣妍的样子，陆青峰的眼里，也是瞬间变得湿润起来，掏出手帕，为母亲轻轻的擦拭掉脸上的泪水，陆青峰说道：“母亲，从此我陆家再也不用忍气吞声的活着，从今以后，我们就是这里的主人，母亲，您应该高兴才对。”

    听了陆青峰的话，南宫欣妍不停的点头，陆千豪在一旁看着母子二人，没有打扰母子的谈话，其实做父亲的，又怎么不希望和儿子多说几句话呢，只是做为父亲，更多的是把对儿子的爱表现在行动上，和母亲相比，比较含蓄而已。

    做为母亲，南宫欣妍对陆青峰的爱则是十分直接，没有任何拐弯抹角，看到母子的谈话暂时停顿了下来，陆千豪终于有了说话的机会：“走吧，儿子刚回来，总站在大街上成什么样子，有什么话回府再说。”

    南宫欣妍脸上立即露出了笑容，看着陆青峰说道：“儿子，咱们回家。”

    [ m..]