    陆青峰来到客厅里向诸位长辈一一见礼，然后回身，把冷如冰叫到了身边，看向父亲母亲和其他的家族长辈，说道：“父亲母亲，这是如冰是您二老未来的儿媳。”

    不用陆青峰吩咐，冷如冰上前施礼道：“儿媳如冰拜见父母大人，拜见爷爷、二爷、三爷、拜见各位叔叔、婶婶。”

    接着，陆青峰又说道：“父亲，母亲，各位长辈，这是灵儿，这是大虎，这是蓝银，都是孩儿的妖兽朋友。”灵儿等三人也都上前一一见礼。

    看到冷如冰娇俏如花般的面容，高挑匀称而又不失丰满的身材，大方得体的举止，南宫欣妍心里有一种说不出的亲近之感，拉着冷如冰的手，越看越是觉得自己的儿子果然眼力不凡，自己怎么看都觉得称心如意。

    还有就是灵儿，大虎和蓝银，众人长这么大，还从来没有看到过化成人形的妖兽，特别是灵儿和蓝银，比大多数人类女子还要漂亮，言谈举止也都得体到位。

    大虎站在人群面前，给人的感觉十分震撼，两米多高的身材，全身的肌肉凸起，充满了力感，动作和神情更是和真正的人类一般无二，所有人的嘴里都是啧啧称奇。

    陆家的会客大厅十分宽敞，周围摆满了沙发和茶几，中间还有近一百平米的空间，家族的主要人物全部都聚集在这里。众人品着香茗，吃着奇珍异果，谈笑风生，整个大厅都充满了喜庆祥和的气氛。

    在众多长辈的一致要求下，陆青峰把这十几年来的经历，向在座的长辈介绍了一遍，虽然他有意把经历的凶险都省略掉，但是在座的哪一个不是人老成精的人物，他们心里都明白，能有如今这样的成就，怎么可能一点凶险都没有经历过。

    最后，陆青峰又说道：“还有两个重要人物，我还没有向各位长辈介绍。”

    陆青峰说完这句话，陆家所有人都是神情一滞，还有人没有介绍？人不是都在这里吗？随行而来的只有四人，所有人都看到了，青峰不会是开玩笑吧。

    只见陆青峰心意一动，陆一和周茹突兀的出现在客厅里，陆青峰接着说道：“这时我的水属性分身，名叫陆一，这位小姑娘是我至交好友的女儿，名叫周茹。”

    陆一首先来到陆千豪和南宫欣妍的面前，大礼参拜，二老看看陆一，又看看陆青峰，二人除了所传衣服不同外，其他的地方别无二致，不仅二老如此，大厅里其他的陆家长辈也都觉得十分新鲜。

    有的人甚至站了起来，来到陆青峰和陆一面前，仔细观瞧，嘴里都是赞叹之声，凭这些人的见识，只是在家族的典籍上，看到过有分身一说，却是从来不曾看到过真正的分身。

    陆千豪和南宫欣妍看到陆一上前施礼，高兴的都合不拢嘴，他们二老对陆一没有丝毫生疏的感觉，因为分身和本尊本来就是同一个灵魂，所以，他们看见陆一，就和看见陆青峰一样。

    陆青峰坐在二老左侧，陆一坐在二老中间，冷如冰坐在二老的右侧，南宫欣妍拉着冷如冰的手，坐在了她的身边。

    然后就是周茹过来见礼，周茹虽然只有十三岁，但是已经具备了青年女子的雏形，家族经受了灭门之祸，也加速了周茹的成熟。

    周茹的身高已经和冷如冰差不了多少，亭亭玉立的站在二老的面前，脸上还带着淡淡的羞涩，白皙的脸庞夹杂着一丝红晕。

    看见周茹，南宫欣妍也是非常欣喜，把周茹拉近怀里，轻轻的抚摸着周茹柔顺的秀发，欣喜的脸上瞬间露出了愁容。

    陆青峰明白母亲的心思，说道：“这次在东海碧霞宫，孩儿结识了一位南陨神洲雷神殿的朋友，他本来是要来咱们陆家，只因碰到了我，就去忙其他的事情去了，他来咱们陆家的目的就是关于青虎和青霞的事情。”

    陆青虎和陆青霞已经失踪了九年，九年来。南宫欣妍无数次在睡梦中被惊醒，在陆家人看来，青虎和青霞的失踪，肯定和李王两大家族脱不了关系，二人失踪了这么多年，没有任何消息传回，多半已经遭遇了不测。

    听到陆青峰谈起了青虎和青霞的消息，并且还是来自遥远的南陨神洲雷神殿，所有陆家人都是眼前一亮，同时心里又充满了深深的疑惑。

    只听陆青峰又继续说道：“九年前，也就是我离开家族一年以后，南陨神洲雷神殿殿主雷鸣外出云游，在神断山脉边缘看到了青虎和青霞，当时，青虎和青霞正昏迷不醒，听魏涛说是受了很重的伤，当时和雷鸣前辈在一起的，还有北陨神洲冰雪神殿的殿主冰倩前辈，两位前辈看上了青虎和青霞的资质，分别把青虎和青霞带回了各自的神殿。”

    停顿了一下儿，陆青峰接着说道：“青虎和青霞都被两位前辈收为了真传弟子，如今青虎的修为已经达到了仙真境巅峰，听魏涛说，青虎正在闭关冲击虚真境，说不定现在已经成功，青霞那边的情况，我也不知，不过依我看，既然成为了冰雪神殿殿主的亲传弟子，现在的修为也不会太低。”

    陆青峰的话说完，大厅里所有人都是长处了一口气，青虎和青霞两个孩子不但没事，还都得到了莫大的造化，这不仅是两个孩子的机遇，也是整个陆家的机遇。

    说不定整个陆家会在不久的将来，因为这三兄弟，在南荣帝国乃至东陨神洲，都能快速的崛起，成为万众瞩目的超级家族。

    等到众人消化完他的话，陆青峰接着说道：“我这次回来，首先要把李王两家的事情处理掉，然后我还要闭关修炼一段世间，最后去一趟神断山脉北麓，到那里去见凰前辈，也好完成凤前辈的嘱托，把这些全部都做完以后，剩下来就是一件最重要的事情。

    陆家所有人都在聚精会神的听着陆青峰的讲话，只听陆青峰接着说道：“在帝都皇宫北门外，南荣为我修建了一座并肩王府，占地面积比咱们整个陆家还要大些，王府里建造了许多小别墅，我的意思是把陆家的大部分人都迁到王府去，这里只留下小部分人留守，这只是青峰的一点想法，青峰身为晚辈，决定不了家族中这么大的事情，今天说出来，是想让家族长辈商讨决策。”

    陆青峰说完，客厅里的所有陆家人，都开始了七嘴八舌的讨论，最后，只有陆青峰的三叔陆千佑故土难离，不愿去帝都发展，所有人都看向陆千豪，等待他最后的决定。

    陆千豪想了想，然后说道：“既然大家都想去帝都，那就这么决定了，千右留守家族。虽然千佑留在这里，陆家却没有主家和分家之说，你什么时候觉得厌倦了，可以随时回到帝都，另外，帝都那里发展起来后，一切资源都和这里分享，绝不会有厚此薄彼的事情发生，无论遇到了什么事，都不要有顾虑，这里的所有财产，你可以全权支配。”

    陆千豪说完，陆青峰接着说道：“三叔，我们临走的时候，家族的所有财产，都给你留下，如果以后三叔遇到了什么困难，尽管去帝都找我，我们虽然人不在一起，却始终都是一家人，都是陆家的血脉。”

    陆千豪和陆青峰的话，使陆仟佑十分感动，嘴唇颤抖着说道：“请家族所有人都放心，千佑一定会把这里的产业经营的更加红火，绝对不会给帝都那边带去任何负担。”

    整个大厅里，都为迁往帝都的事情在展开着热烈的讨论，整个家族的迁移可不是一件小事，讨论的最后结果就是，挑选家族直系一万人迁往帝都，其他人都暂时留在沧澜城，等到帝都那边的各项产业都发展起来以后，在逐渐的迁移过去。

    一万人的整体迁移也不是一件小事，要用到许多的车辆马匹以及护卫，因为这一路上肯定不会风评浪静的过去，虽然陆青峰是并肩王爷，可还有很多的修士，根本就不把世俗的权贵放在眼里，所以有许多东西都要提前准备。

    陆青峰听了众人的议论，点点头道：“诸位长辈，迁往帝都之事，大家什么都不要准备，只要带上随身之物即可，青峰有办法把一万人，一次性全部带走，这点请大家放心就是，在我宣布要走之前，大家该做什么还做什么，就当没有这事一样。”

    陆青峰之所以这么做，也是出于保密考虑，古源曾说至少有两股势力要对陆家下手，现在只知道了一家，另外一家还是杳无踪迹，不知道什么时候，就会跳出来咬你一口，所以，无论任何事，还是多加小心为妙，过早的走漏了消息，只会给对方留下更多的时间准备。

    众多长辈听了陆青峰的话，虽然心里疑惑，还是不由自主的点了点头，所有的事情都已经讨论完毕，陆千豪宣布摆宴，为陆青峰接风洗尘。

    陆青峰神识散出，遍布整个沧澜城，最后找到了南荣松和公孙小雄二人，随即传音过去，告诉二人火速赶到陆府。

    时间不长，二人风风火火的来到陆府，看见陆青峰，忙问道：“王爷，青峰，什么事这么急？”

    陆青峰呵呵笑道：“什么事都没有，叫你们二位过来，只是要和你们二人喝几杯，仅此而已。”

    南荣松摆出了一副受宠若惊的样子，而公孙小雄则是指着陆青峰，摇摇头说道：“你呀，唉！”

    [ m..]