    陆青峰最直系的亲属一百人，在一间装修最为豪华的大厅就坐，每十人一桌，一共是十张大圆桌，这里除了陆青峰的爷爷、二爷、三爷外，就是他的几个叔叔和堂兄堂弟，另外还有一些女眷，冷如冰、周茹、灵儿、蓝银、大虎也被安排在这间大厅里，几个女眷都和南宫欣妍一桌，大虎、公孙小雄、南荣松和陆青峰一桌。

    陆青峰把端木战天元帅派来的将军也请到了陆府，陆青峰在酒宴开始前，首先感谢将军和南荣松对陆家的照顾，听到了并肩王爷的话，这二人都是十分激动，表示愿意为王爷效犬马之劳。

    等到了众人全部坐好，陆青峰大手一挥，十张大圆桌上，分别出现了两坛百里仙闻醉，所有人都是一惊，不明白陆青峰为什么给每个桌子上都摆上两坛酒，每个人心里都很疑惑，心想：不就是两坛酒吗？难道这酒还有什么不同不成？

    众人的疑惑，陆青峰都看在了眼里，陆青峰站起身笑着说道：“诸位有所不知，在南荣帝国和公上帝国的交界之处，有一个著名的逍遥小镇，这个小镇出产一种名酒，叫百里仙闻醉，这种酒，在整个陨神星都十分出名，别看这一坛酒不怎么起眼，却是高达五十万元晶一坛，仅是桌上摆着的这二十坛酒，就花费了一千万元晶。”

    大厅里的人听了陆青峰的话，不由得都张大了嘴，在世俗社会里，一般都是用金银做为货币，元晶在世俗人的眼里，是渴望不可及的东西，不用说一千万块元晶，一百块元晶在他们眼里，也是视若珍宝一般，一千万元晶买二十坛酒，在他们心里是不敢想象的事情，根本就不能用奢侈来形容。

    有的人忍不住伸手拧开了酒坛的盖子，顿时一股奇异的酒香飘散而出，所有人闻到后，都有一种飘飘欲仙的感觉。

    看到人们急不可耐的样子，陆青峰不禁笑道：“诸位不要着急，酒要一点点的品，菜要一口口的吃，今天，我还要为大家献上一道菜。”

    众人心里又是一惊，只是酒就如此奢侈，那么菜又会怎么样呢？陆青峰大手一挥，前方的地面上，顿时出现了一座三足两耳的丹鼎，接着陆青峰取出了白玉条案，条案上摆满了已经洗的干干净净的，一小块一小块的蛟肉。

    这是陆青峰仅剩的三分之一的蛟肉，今天全部拿了出来，蛟肉在陆青峰真元的包裹下，飞入了丹鼎，时间不长，已经全部熟透，被陆青峰真元操控着，纷纷放进每张桌子中间空着的盘子里。

    蛟肉混合着酒香，迅速在整个大厅里弥漫，使得这里的所有陆家人，都忍不住垂涎欲滴。

    陆千豪并没有向其他人那样，盯着蛟肉和百里仙闻醉，而是目不转睛的盯着地面上的丹鼎，看了半天，终于开口道：“青峰，这鼎可是法宝？可是专门用来炼丹的丹鼎？”

    “正是，”陆青峰说道：“这是一只极品法宝丹鼎。”听到了陆青峰的话，大厅里的所有陆家人，都把目光转向了地面上的丹鼎，都在心里大声的呐喊着：“法宝啊，还是极品法宝，整个陆家都没有一件极品法宝。”

    眼前这只丹鼎竟然是极品法宝，所有人都知道，丹鼎在炼丹师手中，不仅仅是炼丹的工具，有时候还是和敌人对战的武器，而且用丹鼎作战的都是威力不凡。

    大厅里的所有人，都在用一种火热的眼神看着这只丹鼎，看着众人的表情，陆青峰微微一笑，说道：“这只丹鼎，我还有许多用处，不然的话，送给家族也是无妨。虽然我手里没有多少极品法宝，不过，上中下品的法宝还是有一些，酒宴过后，如果诸位长辈有需要的尽管找我，我尽量满足长辈们的需求。”

    听了陆青峰的话，所有人都是眉开眼笑，看着陆青峰，就好像是看到了财神爷一般。陆千豪看着陆青峰问道：“青峰，我刚才看你烤肉的手法，怎么好像是在炼丹呢？”

    在座的都是家族中最直系的亲人，他们都知道事情的轻重，知道在外面什么该说，什么不该说。

    陆青峰在这些人面前，没有任何隐瞒，直接说道：“我在外面的这十几年，花费在炼丹上的时间不少，如今已经能够炼制七品丹药。”

    陆青峰的爷爷听到了他说的话，猛然间站起身说道：“青峰，你现在可是能够炼制虚真境破障丹？”老人说话的声音明显有些颤抖，显然是十分激动的样子。

    听了爷爷的话，陆青峰知道，老人家在虚真境的瓶颈停留了多年，一粒七品的破障丹，对老人家意味着什么。

    “当然能够炼制，”陆青峰看着爷爷，笑道：“爷爷，青峰不仅能够炼制，这次回到家族，还带回来了各个阶段的破障丹，家族中的所有人，只要是到了突破的瓶颈，青峰都能满足。”

    说完话，陆青峰随手一挥，爷爷和父亲那一桌上，顿时出现了几千只玉瓶，每只玉瓶上都有相应丹药的名称，看到面前突兀的出现了这么多的玉瓶，沉稳如陆千豪的心脏，也不由得加速跳动起来。

    陆千豪伸手拿起一只玉瓶，只见瓶体上写着，虚真境破障丹十粒，接着，陆千豪又快速的把每一只玉瓶都看了一遍。

    等到全部看完，陆千豪坐在椅子上，盯着面前的这一堆玉瓶，自言自语道：“这些丹药得是多么庞大的一笔财富，恐怕倾尽我陆家所有，也买不起这其中一半的量。”

    陆千豪回过头，看着陆青峰，眼眶已经变得湿润，他知道炼丹的艰难，炼制这么多的丹药，所付出的艰辛难以想象，而且这些还只是成品丹药，加上失败的，数量要远远的超过眼前的成品丹药。

    由此不难想象，儿子这些年在外面，遭了多少苦，受了多少罪，要说做父亲的不心疼儿子，这话任何人都不会相信，看着面前的这么多丹药，陆千豪首先想到的是儿子这些年来，在外面打拼的不易，就算是在外面，还一心想着家族。

    看到父亲的眼里闪烁的泪花，目不转睛的看着自己，陆青峰明白父亲的心理在想着什么，赶忙说道：“父亲，炼制这些丹药不算什么，我炼丹和其他人不同，成功率比普通的炼丹师高上很多，而且还十分节省真元，真的不累，您老人家还是先把这些丹药收起来吧，不然一会儿菜上来了，就没地方放了。

    陆青峰的一句玩笑话，把陆千豪瞬间拉回到了现实中，脸上露出了欣慰的笑容。

    按照陆青峰本来的想法，是想把这些丹药单独交给父亲，不过，话题既然已经扯到了这上面，索性一不做二不休。

    这里有很多家族直系的年轻一辈，他们的修为还很低，也许这样做，可以起到一些激励作用，另外也让这些堂兄堂弟们知道，自己就是活生生的榜样，只要你付出了就会有回报，不劳而获的想法不可取。

    想到了这里，陆青峰不再犹豫，既然已经震撼了，索性就彻底的震撼一回，只见陆青峰一挥手，手中顿时出现了十枚储物指环，陆青峰站起身，亲自送到了陆千豪的面前，然后又回到了自己的座位。

    今天的宴会，真是别开生面，所有的陆家人，惊讶不断，惊讶的陆家人已经到了麻木不仁的程度，所有人都盯着陆千豪面前的十枚储物指环，储物指环本身在陆家就是十分珍贵的东西，陆家所有人都相信，陆青峰送出的绝对不是十枚储物指环那么简单，真正珍贵的应该是里面盛放的东西。

    陆千豪伸手拿起一枚储物指环，神识浸入其中，许久，收回了神识，十枚指环全部看过了以后，陆千豪长长的出了一口气，看着大厅里的众人说道：“你们想知道这十枚储物指环里是什么东西吗？”

    所有人都点点头，陆千豪一字一顿的说道：”这十枚指环里，每一枚盛有一亿元晶，十枚指环就是十亿元晶，你们知道这十亿元晶意味着什么吗？意味着从今以后，我们陆家人，就是什么都不做，也足够生活修炼百年而不愁。陆家所有的财产都折算成黄金也不会有十亿两，一块元晶最少价值百两黄金，也就是说，这十亿元晶相当于一百个陆家的财产加起来那么多。”

    这么庞大的财富摆在眼前，这在以前，是所有陆家人想都不敢想的事情，所有人都处在一个个强烈的震撼中，久久的没有能够回过神来。

    震撼尚未过去，一盘盘精美的菜肴已经陆续端上了餐桌，有了这么庞大的财富支持，所有的陆家年轻一辈，都在心里暗暗地下定了决心，一定要刻苦修炼，也要像陆青峰那样，为家族的不断壮大贡献自己的一份力量。

    陆青峰刚才所做的一切，看似有着炫耀的味道，却是在有意无意间增强了家族的凝聚力。

    酒宴在热烈的气氛中进行着，席间，所有人都对陆青峰的烤肉和美酒赞不绝口，更是对陆青峰给与家族的无私奉献表示深深的敬意，毫无疑问，陆青峰在今后相当长的时间里，都将成为整个陆家的核心，陆青峰的每一个决定，都将直接影响到陆家的兴衰。

    酒宴过后，陆青峰把南荣松和公孙小雄单独叫到了一边，单独和二人谈了一会儿，问公孙小雄愿不愿意到帝都发展，公孙小雄没有明确表态，他需要考虑一下，因为他的家族只有他一个继承人，把父亲一个人留在沧澜，他也有些不放心。

    随后，陆青峰对南荣松说道：“南荣城主，明天上午，召开审判李王两家的公审大会，安全方面，一定要周密安排。”

    听了陆青峰的话，南荣松的脸色有些难看，看着陆青峰说道：“王爷，有一件事，始终没有来得及和您说，前一段时间，城里突然来了一个老者，闯进了关押李家直系人员的大牢，打伤了很多士兵，抢走了李家的李然。”

    听到南荣松的话，陆青峰的脸色也阴沉下来，有些不悦的说道：“一万人看守，还让人把他给救走了，这些人都是干什么吃的？”

    南荣松说道：“王爷，那个人的修为十分高深，所有人都不是对手，在监狱里如入无人之境，谁都挡不住他。”

    陆青峰脸色阴沉，南荣松看着陆青峰，身体都忍不住发抖，他知道陆青峰现在的地位，要处理自己只是一句话的事。

    陆青峰思考了一会，向南荣松说道：“南荣城主，这事也不能怪你，既然已经让他跑了，后面就绝对不能在发生这样的事。”

    “是，王爷，卑职一定吸取这次的教训，说什么也不会再次发生，”南荣松向陆青峰保证道：“如果王爷没有其他的事情，卑职现在就去安排明天的事。”

    南荣松知道事关重大，也不再停留，马上就返回城主府，紧锣密鼓的安排起来。

    公孙小雄也告辞离去，陆青峰看看时间还早，便来到了父母的院子里，多年不见，自己很快又要闭关，和亲人团聚的时间实在太少，所以还是抓紧时间，尽量的多陪陪父亲和母亲吧。

    [ m..]