    陆青峰回到了自己以前居住的院子，一到沧澜城，陆青峰就想起了家族传承下来的那柄锈剑，如今仍然躺在得自韩成子的那枚顶级的紫色储物指环里，这么久的时间过去，陆青峰几乎已经把它忘记，如果不是因为又回到了家族，至今也不会想起这柄锈剑来。

    陆青峰认为，既然是家族的传承至宝，就一定有它的不凡之处，直到如今也不知道，这柄锈剑到底珍贵在何处。

    想到这里，不由得取出了锈剑，拿在手里仔细的端详，此剑依然还是锈迹斑驳，没有丝毫的特殊之处，随手挥了挥，没有任何反应。

    陆青峰曾经试图去掉剑身上的锈迹，但是无论他采取什么办法，锈迹依然坚固的附着在剑身上，没有一丝脱落的迹象，看着此剑，陆青峰百思不得其解，最后无奈的叹了一口气，又重新放回到了那枚储物指环里。

    盘膝坐在床上，心神逐渐变得空灵，迅速进入到修炼状态之中。时间过得很快，转眼已经到了天明，真起身，把身上收拾的干净利落，转身来到了院子中。

    今天是审判李王两家的日子，家族中所有人都起来的很早，这件事，是家族中所有人都期盼已久的事情，这些年来，陆家和公孙家，被李王两家压得喘不过气来，整个沧澜城的百姓，都是谈李王两家而色变。

    所有人都是简单的吃了一些东西，快速的来到家族中心广场上集合，所有人都到齐后，就开始向城主府走去。

    今天，所有的店铺都关门停业，在去城主府的路途中，不时的还可以看到路两边的店铺，有的还贴上了封条，不用猜也知道，那是李王两家被查封的店铺。

    大街两边的人行道上，人们的脚步匆匆，所有人行走的方向都是惊人的一致，全部都是前往城主府前的广场。

    很快，陆青峰就来到了广场，直接向城主府走去，在城主府门前，搭建了一座巨大的高台，两边有梯子直接通往高台的顶端，在这座高台前方的不远处，还有一座高台，上面插满了十字木架，此时，这些木架上已经都被绑上了人。

    城主府门前的高台上一字排开，摆放着几十把椅子，椅子前摆放着桌子，现在上面还没有人。

    陆青峰到来的时候，南荣松已经在梯子边等候，看到陆青峰前来，急忙迎上前去，恭敬地施礼道：“请王爷登台。”说完，侧身让到了一旁。

    陆青峰点点头，一步就跨上了台阶，脚部轻盈而稳健，南荣松紧随其后，后面还跟着十几名城主府的官员。

    到了台上，陆青峰居中而坐，其他城主府官员也都分别坐在两侧，这种场合，陆千豪他们是不能来到高台上的，因为这是官府的审判大会，就连官衔太低的都上不了高台。

    陆青峰向下面看去，整个广场上都挤满了人，足足有几百万人之多，对面高台周围，许多精锐的士兵在四周严格的把守，高台上面，也有很多士兵往来不断的巡逻。

    看看吉时已到，陆青峰向南荣松点点头，南荣松会意，站起身来，对着面前的传音话筒说道：“南荣帝国大皇子南荣炎，弑君篡位，图谋造反，现已伏诛，按南荣帝国例律，当株连九族，李利仁，你身为南荣炎娘舅，自然也在诛连之列，你不仅伙同南荣炎谋反，还多次欲至并肩王爷于死地，手段极其残忍，并在沧澜城内强取豪夺，欺压良善，致使多名无辜百姓悬梁而亡，按照南荣帝国律典第五条、第十条、第二十七条、第八十条之规定，决定对你实行数罪并罚，下面请并肩王爷宣判结果。”

    陆青峰站起身，清了清嗓子，说道：“本王宣布，对南荣帝国李氏家族满门抄斩，家主李利仁凌迟处死，所有财产收归帝国所有，待审判大会结束后，委托神洲拍卖行拍卖，沧澜城内所有百姓都可以参加竞拍。”

    陆青峰说完，重新坐了下来，南荣松接着说道：“王氏家族，在李家所犯的一系列罪恶之中，起到了帮凶和推波助澜的作用，家主王海和李家家主李利仁多次狼狈为奸，坑害无辜百姓，致使沧澜城内多个家庭家破人亡、妻离子散，实属罪大恶极，请并肩王爷宣判结果。”

    陆青峰又站起来说道：“王家家主王海及一众直系子弟斩立决，其他旁系子弟发配到帝国矿场，终身为奴，所有财产充公，会同李家财产一起，委托神洲拍卖行拍卖，下面，就本王刚才宣布的，对这两大家族的审判结果，请沧澜城城主南荣松全权负责执行，并将执行结果禀报本王。”

    南荣松恭敬地答道：“微臣明白。”说完，转过身去，大声喝道：“刽子手何在？”

    在南荣帝国，凡是有凌迟和斩立决这样混杂的处决时，都是先执行凌迟，于是，在南荣松喊过之后，一名特意从帝都临时抽调过来的金牌刽子手站了起来。

    这名刽子手和其他的刽子手有所不同，他手里握着的是一把牛耳尖刀，旁边还跟随着一名助手。

    在南荣帝国，刽子手有金银铜铁四大等级，属金牌刽子手级别最高，金牌刽子手的高明之处在于杀人不见血，尤其是执行凌迟大刑，需要三千三百五十七刀才能最终使罪犯绝气身亡，如果每一刀下去都流很多血，就会腥气逼人，无从下刀，最后就会弄的一团糟。

    此时，李利仁已经被剥光衣服，绑在十字架上，只见刽子手上前，猛然伸出左拳，一拳拍在李利仁左胸，拍这一拳，主要是为了一会行刑时，不会流太多的血，这一拳下去，已经封闭了李利仁的血脉。

    只见刽子手右手挥动牛耳尖刀，在李利仁右胸前旋转一周，右胸乳粒已被切掉，刽子手用牛耳尖刀扎住这片肉，猛然甩向空中，然后落下来，被身边的助手接住放到托盘里。

    这第一片肉，有一个说法，叫谢天，然后就见刽子手用同样的手法，把李利仁左胸的乳粒也切了下来，形状大小和第一片一般无二，第二片肉被刽子手直接甩在地上，这第二片肉，也有一种说法，叫谢地。

    接着刽子手又在李利仁的前胸切下第三片肉，这第三片肉也甩向空中，叫谢鬼神。

    如果有细心的人就会发现，刚才刽子手切下的三片肉，都是如铜钱般大小，状若鱼鳞，每个刀口之间相接却又界限分明，这种凌迟的手段叫鱼鳞割，可见这名刽子手的手段何等高明。

    三刀下去不见流血，显然刚才刽子手拍出的一掌，起到了关键的作用，使得此时李利仁的血液都集中到了腹部，只有这样，才不至于刀数不够而提前死亡。

    只见刽子手手中的牛耳尖刀快速飞旋，转眼间五十刀下去，李利仁前胸已经露出了胸骨，骨头间只有一层薄膜相连，肉眼就能看到心脏在砰砰的跳动。

    刽子手出刀极快，用了一刀，切下了李利仁的男根和两个睾丸，左右大腿分别片下了一百片肌肉，屁股上片下一百五十片肌肉。

    刽子手挥刀的速度越来越快，转眼间，三千三百五十刀已然完毕，接着，第三千三百五十一刀切下了李利仁的左耳，五十二刀右耳，五十三刀鼻子，五十四刀左眼，五十五刀右眼，五十六刀嘴唇，第三千三百五十七刀，直接一刀刺入了心脏，李利仁一命呜呼。

    恶贯满盈的李利仁终于得到了应有的下场，高抬下近百万群众欢声雷动，有许多人还在高声大喊，感谢陆青峰为名除害，接下来就是李利仁家族的其他成员都被斩首。

    最后就是王怀仁及其直系子弟也都被一一斩首示众，余下的旁支族人由军队押解，直接去帝国所属的各个矿场为奴。

    审判大会结束后，整个沧澜城鞭炮齐鸣，群众自发组织了起来，在大街上跳起了欢快的舞蹈，这一天，沧澜城里所有人的喜悦程度，远远的超过了以往任何节日。

    从这一天开始，所有人都可以自由自在的生活，再也不用像以前那样战战兢兢。年轻的姑娘也敢在大街上行走，再也不用担心被李王两家的公子抓去受到**。

    这一天，每个人的脸上都挂满了笑容，特别是那些年迈的老人，欣慰喜悦，脸上的皱纹都因此舒展开了许多。

    所有人都觉得在此刻如同获得了新生一般，这一天是沧澜城的人真正获得解放的日子，人们自发的将这一天定位沧澜城解放纪念日，以后每年的这一天，全城人都会走上大街载歌载舞，鸣放鞭炮以示庆贺。

    第二天，神洲拍卖行沧澜分行的专场拍卖会如期举行，拍卖会整整举行了一天一夜方才结束，拍卖所得黄金全部运往城主府，由精锐士兵看守，准备择日送往帝都。

    很快，大街上所有贴着封条的店铺全部启封，重新开始了营业，一张张面带微笑的面孔站在店铺门前，这些人从前都是生活在社会底层，拥有自己的店面，是他们以前想都不敢想的事情，如今李王两家被诛，他们这才得偿所愿。

    这一天，沧澜城里所有善良的人们，都在心里默默地祝福着一个人，他的名字叫陆青峰。

    [ m..]