    刚来到自己的房间，陆一就从乾坤殿里走了出来，对陆青峰说道：“本尊，不知道怎么回事，乾坤殿里突然发生了很大的变化。”

    “哦，”陆青峰很惊讶的说道：“我随你进去看看。”说完，二人同时消失在房间里。

    在神晶乾坤殿站定，向四面扫视过去，果然和以前有了很大的不同，原来只是一个巨大而空旷的房间，现在却是分出了许多的房间。

    有丹药房，有兵器室，有修炼静室，有演武场，原来的哪一张巨大的神晶床的位置，变成了一间大卧室。

    数了数，丹药房和兵器室各有五间，修炼静室有二十间，神识扫描了一下，整个空间由原来的一千米见方，变成了一千五百米见方，比以前大了一倍还多。

    想了一会儿，也没明白为什么会这样，干脆不再去想，随便选了一间静室，到了静室后又发现了不同之处，里面神源之气的浓度比外面大了一倍不止，在这里修炼，对修士绝对有着巨大的帮助。

    盘膝坐在蒲团上，手掌上出现了一颗透明浑圆的珠子，珠子内部，似乎有一朵火苗突突的跳动不止，看起来是那么的如梦如幻。

    这正是陆青峰得自清湖岛海底遗迹的那颗火行神幻珠，今天就是准备用它来修炼火属性分身。

    注意打定，全部心神都集中在泥丸宫中漂浮的灵魂之剑上面，在陆青峰的操控下，灵魂之剑被一层层慢慢的剥离。

    修炼灵魂分身不同于一般的修炼，修炼这种分身的风险十分巨大，容不得有丝毫的分神，否则，轻的话，会产生人格分裂，记忆不丢失，重的话则是有魂飞魄散的危险。

    生生的剥离出五分之一的灵魂，对任何人来说，都有着莫大的凶险，而且，这种痛苦不是一般人所能够承受得了的。

    毫不夸张地说，这种痛苦，远远的超过了凌迟之痛，来自灵魂的痛苦，比任何痛苦都要让人难以忍受，每剥离出一层，都要承受常人难以想象的痛苦。

    灵魂如受到刀削一般，痛苦难忍，豆大的汗珠不停地滴落，疼得陆青峰，脸部已经扭曲变形，强忍着剥离灵魂之苦，只保留着一丝清明，一片片的剥离着灵魂之剑，最后，整个泥丸宫中，都被乳白色的雾气弥漫。

    控制着这些弥漫的乳白色雾气，让它们一点一点的集中起来，渐渐的形成了一颗雾气圆球，看了看这颗雾气圆球，觉得比五分之一的量之多不少，陆青峰这才放下心来，如果不够的话，再让他剥离一些，他也怀疑自己能不能坚持下来。

    雾气圆球在陆青峰的操控下，从眉心飘了出来，慢慢的向火行神幻珠靠拢，距离一点一点的接近，这个过程必须格外小心，稍一疏忽，就会使这个雾气的灵魂圆球消散于空中。

    还有就是，这个雾气圆球，必须缓慢的和火行神幻珠结合在一起，不能产生任何的碰撞，否则，灵魂雾气圆球就会被神幻珠撞碎。

    此时，陆青峰全身都已经湿透，强忍着灵魂的虚弱，控制着灵魂雾气圆球向火行神幻珠靠拢。

    最后，灵魂雾气圆球终于和火行神幻珠连接到一起，只见灵魂雾气圆球在陆青峰的操控下，和火行神幻珠的接触面积越来越大，到了最后，已经看不到火行神幻珠，因为他已经被灵魂雾气圆球整个包裹起来。

    随着时间的慢慢推移，灵魂雾气圆球越来越淡，火行神幻珠已经可以隐约的看到，火行神幻珠越来越清晰，而乳白色的雾气却是越来越淡，直到最后，乳白色的雾气彻底消失不见，火行神幻珠却是完整清晰的出现在陆青峰的面前。

    火行神幻珠悬浮在空中，缓慢的旋转，内视灵魂之剑，发现并没有缩小多少，显然是这些年来，陆青峰的灵魂不断壮大的缘故。

    剥离出来的灵魂，已经在和火行神幻珠缓慢的融合之中，说他慢，是因为他悬浮在空中正在缓慢的旋转，如果转动的速度越来越快，就说明融合的速度也在加快。

    到了现在，融合成功只是时间上的问题，现在尽快的服下补魂丹，恢复分割掉的灵魂才是关键。

    取出一粒补魂丹，吞服下去，闭上眼，慢慢的调整气息，渐渐的气息变得平稳起来，这时，人也进入了修补灵魂的状态之中。

    半个月一粒补魂丹，服用了六粒后，三个月的时间已经悄悄的过去，睁开眼，内视泥丸宫中的灵魂之剑，已经完全恢复到了以前的大小。

    比上次修炼水属性分身时，快了太多的时间，看看眼前，火属性神幻珠转动的越来越慢，又过了十几天的时间，火属性神还珠彻底停止了转动。

    这时的火属性神还珠，已经不能再称之为神幻珠，而是在变换着各种形状，直到最后，慢慢的开始出现了一个人的轮廓。

    开始的时候，人的轮廓有些模糊，随着时间的推移，逐渐的越来越清楚，开始出现了四肢，接着，手和脚也生长出来，再后来，头颅前面长出了一个凸起，慢慢的凸起变成了鼻子，鼻子长出来以后，五官一样一样的接连生长起来。

    只是现在的眼睛还处在闭合之中，到了现在为止，火属性神还珠已经彻底变成了人形，而且就在陆青峰盯着看的功夫，头顶上，火红色的头发也在快速的生长着，只是现在的火属性分身的个子太小，只有巴掌一般大小。

    又过去了一个多小时，火属性分身慢慢的睁开了双眼，看着陆青峰，脸上露出了淡淡的微笑，接着就看到火属性分身慢慢的变大，直到和陆青峰的高度一致才停止了变化。

    随后，一件火红色的长袍幻化出来，和陆青峰面对面坐下，二人四目相对，陆青峰看着火属性分身说道：“你以后就叫陆二吧，专修炼火属性神通。”

    “好吧，”陆二说道：“虽然我觉得陆二这个名字不怎么好听，不过既然本尊这样说了，我也不好更改，况且名字只是一个代号而已。”二人相视而笑。

    真不愧是神级天地奇物，仅仅三个月的时间，修为就已经达到了虚真境初期境界，和本尊的境界相同。

    随后，陆青峰心意一动，陆一推开静室的门走了进来，看见陆二，不由笑道：“看来我以后也不再孤单了，有一个伙伴在一起修炼，是我渴望已久的事了。”

    陆青峰说道：“他是陆一，主修水属性神通，你们两个在一起修炼，也能彼此相互切磋，共同进步，这样对我将来有巨大的帮助，过不了多久，陆三也会诞生，到时候你就更不会觉得孤单了。”

    陆一说道：“只是不知道，陆四，陆五什么时候诞生，我真的很期待，到时候我们五行齐聚，施展出来的融合武技将会有多么巨大的威力。”

    最靠边的四间静室里，古源等四人仍然还处在修炼之中，陆青峰的神识蔓延过去发现，古源已经突破到了仙真境，其他四人也正处在突破之中。

    还是在沧海城刚发现他们的时候，陆青峰就已经给了古源一粒玄真境破障丹，以后在会沧澜城的路上，陆青峰又给了其他三人每人一粒玄真境破障丹，提前放在他们手里，也不至于因为一时没有破障丹而影响了突破。

    这四人也确实极有天赋，相信到了陆青峰现在的年龄，说不定修为也可以达到虚真境，选择追随陆青峰，绝对是他们四人最正确的选择，和以前做散修相比，简直就是天差地别。

    陆青峰没有打扰四人的修炼，就让四人每人占据一间静室修炼，等到了帝都王府之中，再让四人出来，和那一百八十人一起修炼，统一归刘强三人领导，也能增强王府的守卫力量。

    从神晶乾坤殿里出来，首先想到的是去看看父亲和母亲，三个月不见，父母也一定很想自己。

    拜见了父母之后，陆青峰走出了陆府，直奔公孙家族，拜见了公孙小雄的父亲，并赠送了许多礼物，这才和公孙小雄一起来到了沧澜食府。

    二人自然又是一番豪饮，公孙小雄还没有决定到底去不去帝都发展，陆青峰也不便追问。

    二人分别后，陆青峰觉得，沧澜城的事情已经基本上处理的差不多了，所以，他决定，尽快赶往神断山脉北麓，去见凰前辈，也好尽快完成凤前辈的嘱托。

    至于古源所说的，两家势力要对陆家不利，目前只是消灭了一股，另外的一股没有一点踪迹。在陆青峰看来，没有其他更好的办法去搜寻其他人，除非像上次那样，自己恰好碰到，否则想要找到，无异于大海捞针。

    [ m..]