    近日来俗事缠身，陆青峰也有些顾此失彼的感觉，陆二已经炼制出来，自己却是没有把火属性的极品长剑饮血剑交给他，回到了房间，从兵器库中，取出了一柄金属性的极品长剑‘斩岳’，然后找到了陆二，把饮血剑交给了他，这才出了神晶乾坤殿。

    和父母说清楚，自己要去神断山脉北麓见神凰的事情后，传音给冷如冰、灵儿、蓝银、大虎，很快，四人就来到了陆青峰面前。

    冷如冰问道：”青峰，这么着急叫我们过来，是有什么急事吗？”陆青峰说道：“没有什么急事，就是我们要马上前去神断山脉北麓，面见凰前辈，也好完成凤前辈的嘱托。”

    四人一听，心中顿时恍然，陆青峰常常和他们说起这件事，如今回到了家族，也是距离神断山脉北麓最近的地方，现在去那里正好合适，不然离开了这里，还不知道什么时候才能去那里，早就答应了凤前辈的事情，已经耽搁了十年，再拖延下去，不免显得有些失信于人。

    五人整理好行装，便直接出了陆府，从后门出去，相隔一条路就是沧澜城的城墙，五人从沧澜城北门出去不远，到了人迹罕至之处，腾空而起，直接向西边飞去。

    沧澜城距离神断山脉只有几千里的路程，中间经过十几个小镇，以五人的速度，一两个小时就能到达神断山脉北麓的边缘。

    大部分人对未知的事物，都会存在一种好奇的心里，这一路所经过的地方，众人都没有来过，况且拜见凰前辈的事情，又不是十分着急，所以五人每来到一个地方，就会下去游历一番，领略一下异地的风土人情，倒也别有一番情趣。

    虽然如此，几千里的路程，也是很快就被五人甩在了身后，转眼间，一望无际的山脉，便映入了众人的视线之中。

    这一路上所过之处，五人发现了十几拨修士队伍，每一拨都有近百人，这些人所去的方向也是神断山脉的北麓，看来在神断山脉南麓所发生的一幕，在北麓同样在上演。

    魔兽也开始成群结队的活动，再想猎杀落单的魔兽实属不易，修士也只好联合起来，现在，单个的修士在神断山脉很难生存，不联合起来的话，就意味着得不到修炼资源，没有了修炼资源，修练起来也将更加困难。

    来到神断山脉边缘，五人降落下来，开始步行进入山脉，陆青峰取出了凤前辈送给他的那块玉佩，挂在了脖子上。

    陆青峰向玉佩中输入了一丝真元，凤前辈的灵魂气息顿时散发出来，在这个等级森严的魔兽世界里，有了这枚玉佩，无论多么强大的魔兽，只要闻到了凤的气息，都会乖乖的给陆青峰让开道路，陆青峰也省下了很多不必要的麻烦。

    如今的陆青峰，早已不再需要以猎杀魔兽来历练自己，或是猎杀魔兽来换取元晶以维持日常的修炼。不仅陆青峰如此，大多数进入虚真境的修士都是这样，他们根本就不会为了赚取元晶而四处奔波，随便加入一家豪门，都会有用不完的元晶。

    这一点，从小镇风波的那家酒店就能明显的看出来，当时酒店里只有三名仙真境的修士，所占的比例十分小，大部分都是玄真境的修士，一般情况下，修士到了仙真境的时候，就会有许多的达官显贵和大家族争相邀请，只是大部分的修士都是喜欢自由，不想被其他人束缚罢了。

    戴上了凤的玉佩以后，进入神断山脉一路畅通无阻，陆青峰已经看到了好多六阶的魔兽，这些魔兽只是在远处观望，再低一些的魔兽，连观望的勇气都没有，闻到凤的气息早就远远的躲到了一边。

    一行五人按照凤提供的路线，直奔山脉深处而去，进到纵深千里的时候，发现了更多的化形魔兽，这些化形魔兽，有男有女，凡是看见了陆青峰一行的魔兽，无不是远远的躲开。

    越是到了山脉的深处，魔兽的等级越高，一路走来已经看见了上百只的七阶魔兽，随着距离山脉中心越来越近，已经开始出现了八阶魔兽。

    魔兽到了七阶，已经和真正的人类一般无二，更不要说已经到了八阶，这些八阶魔兽看见陆青峰，并没有远远的躲开，而是用一种充满了疑惑的眼神盯着他们。

    他们能够察觉到，陆青峰仅仅是一个只有虚真境修为的人类修士，为什么会带有一丝神兽的气息，他们更加知道，有许多的人类修士和魔兽会成为朋友，因此，他们也不愿意得罪一名和神兽成为朋友的人类。

    就这样，五人一路上毫不停留，直奔山脉中心而去，再往前，已经陆续的出现了九阶魔兽，有一只化形成人类小姑娘模样的九阶魔兽，远远的就看到了陆青峰等人，转身一路飞驰，向山脉中心跑去。

    时间不长，这位小姑娘又返了回来，身边还跟着一位年纪约有二十多岁的美妙女子，二人站在陆青峰五人的必经之路上，静静的等待五人的到来。

    相距很远，陆青峰的神识已经捕捉到了这里，他能感觉到，这个年轻的女子并没有恶意。

    之所以面无表情的挡在自己的必经之路上，很可能就是因为自己胸前悬挂的玉佩，因为这枚玉佩发出了神兽的气息，使她必须要拦住自己问明情况。

    陆青峰的表情十分镇定，直接沿着这条小路，向前面年轻的女子走去。这个年轻的女子很不简单，以陆青峰堪比至真境巅峰修士的灵魂，竟然看不透这位年轻女子的修为高低，显然，此女必是神兽无疑。

    相距五十米的时候，陆青峰站在了小路上不再前行，对面的年轻女子上下仔细的打量着陆青峰，只是并不说话，看女子如此，陆青峰先行开口道：“敢问这位前辈，为何在此挡住在下的去路，不知前辈意欲何为？”

    年轻女子身边的小女孩听了陆青峰的话，不由得杏眼圆睁，伸出小手指着陆青峰，大声喊道：“大胆人类，敢对我家小主人如此无礼，你是不是活的不耐烦了？”

    小女孩的声音，虽然听起来有些声色俱厉，但是，却怎么也让人产生不了对她恐惧的念头，相反，看到小女孩装出一副愤怒的表情，倒是让人觉得小女孩很是顽皮可爱。

    年轻女子摸着小女孩的头，面色微怒的说道：“媚儿，不得胡闹，再要乱说，看我不把你的嘴堵上，让你以后变成哑巴。”

    听了年轻女子的话，叫做媚儿的小女孩，伸了伸舌头，又蹬了陆青峰一眼，不再言语。

    年轻女子看着陆青峰，薄唇微启，轻声说道：“对面的公子，你本是一个人类，为何胸前挂有我族神兽气息的玉佩。”

    陆青峰心想：“果然是因为这枚玉佩的原因，”心里想罢，口中说道：“前辈，是这么回事，十年前，晚辈进入神断山脉南麓，有幸结识了凤前辈，凤前辈将此玉佩交给晚辈，并且言明，如若晚辈有机会来到这里，务必将此物转交给凰前辈，为了确保晚辈能顺利的来到此地，凤前辈特别留下了神兽气息。”

    “原来如此，”年轻女子轻声说道；“公子，既然如此，请你随我前行，我带你去见我家姐姐就是了。”

    陆青峰抱拳道：“多谢前辈。”心里却是再想：“原来是凰前辈的妹妹，看来也是纯正的凰血脉无疑，难怪从来没有人类敢进入山脉深处，原来这里的神兽并非仅有一只。

    向前走了百里，进入了一座山谷，放眼望去，整个山谷就是一片花的海洋，无数的奇花异草，争奇斗艳，竞相开放，花香飘进鼻孔，沁人心脾，顿时觉得心旷神怡。

    山谷中间，有一颗参天巨树主干足有百米粗，高有几千米，抬头看去，在树干顶端分叉的地方，有一间木屋，木屋的门正打开着。

    一位年轻的女子，从敞开的门里飘了出来，此女子和陆青峰身边的女子有着七八分的相像，身穿火红色的长裙，随着微风轻轻的飞舞，就像是一片树叶般，无声无息的飘落到陆青峰的面前。

    两只迷人而美丽的丹凤眼，盯着陆青峰胸前的玉佩看个不停，陆青峰知道，此人一定就是此行自己要见的主人，不然也不可能直接从梧桐树上飘落而下。

    陆青峰双手摘下玉佩，向前递了出去，并说道：“这位前辈，想必就是凰前辈吧，晚辈陆青峰受凤前辈所托，特将此玉佩转交凰前辈。”

    凰一招手，玉佩从陆青峰手心飞出，被凰轻轻的握在手里，伸出右手食指，轻轻的点在玉佩上，然后在空中轻轻一划，面前便出现了一片光幕。

    凤的身影出现在光幕上，凤看着凰，轻声说道：“凰，请你原谅我不能亲自前来看你，我实在是有自己的苦衷，当年一场大战，我险些魂飞魄散，直到如今仍然没有完全恢复，这么多年来，希望能看到你，就成为了我最奢侈的愿望。”

    风的话说完，光幕也渐渐的消散，凰痴痴的盯着光幕消散的地方，眼泪扑簌簌的流淌下来，嘴里还在不断的喃喃自语：“你真是我的冤家，快百万年了，你瞒得我好苦，当年你救了我，就不言不语的离开，难道说一句话的时间也没有吗，你说了实话，我还会怪你不成，害得我怨了你百万年，也恨了你百万年，你把实情告诉我，我在当时就会原谅你，也会一直陪着你，你怎么就这么傻呢！”

    自言自语了很久，凰才停了下来，看向陆青峰，眼神里没有一丝前辈看晚辈的味道，眼神里满是尊敬，凰轻声说道：“你不用叫我前辈，叫我凰即可。”

    听了凰的话，陆青峰心里充满了疑惑，当时和风在一起的时候，凤也是这样的语气，想到这里，陆青峰不由得开口问道：“为何如此？”

    凰微微笑道：“用不了几年，你就会知道事情的真相，我观你已经修炼了霸体诀，并吸收了风的精血，但是尚未圆满，我再助你一臂之力，赠送你三滴精血，也好使你尽快成就霸体。”

    说完话，凰的手掌里出现了三只小巧的玉瓶，轻轻一挥手，直接向陆青峰飘去，伸手接住玉瓶，放入乾坤殿中，陆青峰抱拳说道：“多谢，如此，凤所托之事已了，青峰就此别过，请珍重。”凰轻轻点点头，陆青峰五人转身，直接向山脉外围走去。

    [ m..]