    凰看着陆青峰远去的背影，喃喃自语道：“已经快过去一百万年了，我终于见到了你，你采取了这样的方式，真的正确吗？只有不到一百年了，你还能修炼到当时的境界吗？现在的你还什么都不知道，一旦你灵魂觉醒，你就会知道，你肩上的担子是多么沉重，不管怎么说，你现在还很弱小，必须想办法让你顺利的成长起来。”

    紫凰看着姐姐说道：“姐姐，他对我们真的很重要吗？你刚才说的话，我听着怎么云里雾里呢。”

    凰扭过头，看着紫凰说道：“百万年前，你还很小，不知道当时究竟发生了何事，说起他，才是我最为敬佩之人，如果不是他舍生忘死的拯救了我们，说不定在百万年前，我们都已经香消云散了，还有不到一百年的时间了，到时候你就知道，他是多么的伟大。”紫凰最终还是没有明白，凰说的话到底是什么意思。

    陆青峰五人走出了神断山脉，便腾身而起，飞到了空中，完成了凤的嘱托，陆青峰的心里感觉到轻松了不少，因此回去的速度也不是很快。

    五人一边飞行一边聊天，冷如冰、灵儿、蓝银谈论最多的都是凰，都被凰那高贵的气质和迷人的风姿而折服。

    陆青峰和大虎谈论最多的是凰的修为，他们都知道凰是神兽，什么级别却是不知，不过二人都肯定了一点，那就是凰的修为一定比灵儿的母亲高很多。

    从今天和凰的见面，陆青峰知道，凤的修为比凰还要高，只是因为受了伤，才显得有些不如凰的样子，到底是什么样的伤，才让凤过去了这么多年还在恢复之中，看来有时间了，还要再去一趟神断山脉南麓，再见见风，如果自己能够对凤有所帮助，也会减少了一些因为凤救了自己而无以为报的愧疚。

    五人一路向沧澜城的方向飞去，和沧澜城还间隔最后一个小镇，过了这个小镇不远就是沧澜城，陆青峰的神识感知中，前面有七道身影也在向沧澜城的方向急速飞行。

    凝聚神识仔细的感知，对方的谈话，清晰的反馈回来：“陆青峰去了神断山脉，趁他不在沧澜城，我们加快速度，嘿嘿，等我们抓到了他的亲人，想怎么要挟他，就怎么要挟他。”

    另外一人说道：“陆青峰害的我师父不得不背叛了师门，我的几个师弟，也被他打的死的死，残的残，我绝对不会轻易放过他。”

    这人说完话，陆青峰立即知道了此人是谁，原来是万不悔的四弟子江城，在这一刻，陆青峰瞬间明白了古源所说的另外一股势力是谁了，原来是万不悔仍然亡我之心不死，只是不知道这个老家伙现在藏到了哪里，如果能够在前面的七人中，抓到一个活口就好办了。

    七人的修为全部都是虚真境初期，如今他们五人加上陆一和陆二，人数到是不少，只是陆二才刚刚开始修炼火属性神通，如冰的修为还在仙真境，相比之下，自己这一方就有些弱势。

    看对方的飞行速度，自己这五人追下去，不等追到对方，就已经进入了沧澜城，到了城里，自己的族人面对七名虚真境的高手，没有任何抵抗之力。

    看来只有自己先行一步截住对方，说什么也不能在沧澜城里发生战斗，只有这样，才能避免不利的局面发生。

    想到这里，自己也不由得感到好笑，还真是关心则乱，让四人进入乾坤殿不就可以了吗，不再犹豫，陆青峰快速说道：“你们四人进入乾坤殿，前面有情况，我们必须加快速度追上前面的七人。”四人迅速进入了乾坤殿中。

    陆青峰背后迅速出现一对翼展达二十多米的五彩透明羽翼，随着陆青峰境界的不断提升，五彩羽翼也在逐渐的加宽加长，速度自然也就越来越快。

    只是轻轻的稍微一扇动，人已经消失在原地，再次出现的时候，已经到了几百里之外，只是几秒钟的时间，陆青峰已经追到了距离七人不足五百米的地方。

    同时陆一陆二等六人也都相继出来，陆青峰举起斩岳剑，猛然间力劈而下，一颗淡银色的剑气圆球瞬间向七人飞去，到了七人头顶的时候轰然爆开，铺天盖地的淡银色剑气从七人头顶倾泻下来。

    自从宗门大比前，陆青峰创造出了金剑幻花以后，这还是第一次真正意义上的全力施展，这七人被突然的变故打了一个措手不及。

    群攻的武技虽然面积很大，威力却是比单体的武技小了许多，陆青峰也没有指望这一剑下去，就要了这些人的性命，只要能让他们受到轻重不等的伤势，自己就达到了目的。

    到了这个世界后，陆青峰的观念已经发生了微妙的变化，对敌人不用讲究什么光明磊落，只要能够保证自己和家人朋友的安全，对待敌人也可以无所不用其极。

    陆青峰这一剑下去，七人顿时分散开来，每人都受到了轻重不等的剑气攻击，毫无疑问，七人的实力，因为这一剑的偷袭都大打了折扣，相应的，陆青峰七人也减轻了很大的压力，特别是冷如冰，属她的修为最低，因为陆青峰的一剑，冷如冰应付起来也自如了许多。

    七人里最不显眼的就是灵儿，灵魂攻击的可怕之处被她演绎的淋漓尽致，无声无息间就让对方陷入了眩晕，随后就是一剑刺去，直接刺穿了对方的心脏。

    不是对方太弱，实在是灵魂攻击十分诡异，也不是对方不能抵抗灵魂攻击，实在是会施展灵魂攻击的修士太少，如果对方知道灵儿会灵魂攻击的话，就可以瞬间凝成一张灵魂防护罩，所有虚真境的修士都会施展。

    虚真境以下的修士却是不会施展灵魂防护罩，这也是陆青峰进入到虚真境以后，很少施展灵魂攻击的原因，灵魂防护罩是防范灵魂攻击最有效且简单实用的方法。

    可怜灵儿的这个对手，成了七人中第一个死去的修士，灵儿腾出手来，马上就去帮助冷如冰，江城急忙大声喊道：“注意，那个女人会灵魂攻击。

    江城这一声喊，所有人都加强了戒备，这样一来，灵儿的灵魂攻击顿时失去了作用，不过作为灵狐一族，身体的轻盈灵巧也不是普通修士所能比拟。灵儿跟了陆青峰十年，一柄长剑也是使用的出神入化，再加上有冷如冰在一边不停的骚扰，此人被二女逼得团团乱转，顿时有些手忙脚乱。

    再看大虎，手上戴着一副极品法宝拳套，每一拳轰出，都带起阵阵风声，对方的长剑和大虎的拳套碰撞在一起，爆发出刺目的火花，趁对手一个疏忽，大虎一拳猛然捣在对方的心口上，顿时打的对方大口喷血，大虎得理不饶人，一拳猛似一拳，打的对手毫无反抗之力。

    这就应了一句话，叫做一招败，招招败，只因一个失误，就让自己陷入极度危险之中，最后，这人被大虎一拳打在面门，直接被打爆了头颅。

    蓝银比大虎还要生猛，简直就是一条人形暴龙，打的对手不断后退，从二人交战开始，蓝银的对手就处在绝对的弱势，最后也是被蓝银一拳打在心脏上，这一拳下去，直接把左胸打穿，拳头从这人的后背露了出来，溅得蓝银全身都是鲜血，但是蓝银丝毫不顾，与大虎一起，直接向陆青峰的对手冲去，这样就形成了三对一的局面。

    正在这时，陆一也一剑解决了对手，和陆二一起，二人战一人，到了现在，陆青峰一方占据了绝对的优势，胜利只是早晚的事情。

    剩下的三人向四周一看，心里顿时一片冰凉，七人死了四个，只剩下三人，毫无疑问，没有了丝毫胜利的可能，江城看到这里，不由得大声喊道：“陆青峰，难道你还想斩尽杀绝不成。”

    陆青峰淡淡一笑道：“江城，我和万不悔乃是不死不休的仇人，你追随于他，我也不怪你，但是你千不该万不该，你不该来到这里谋算我的亲人，还妄图通过抓到我的亲人，来达到要挟我的目的，如意算盘倒是打得不错，怎么样，放下兵器投降，我可以考虑饶你一命。”

    “呸，”江城大声喊道：“陆青峰，你做梦吧，落到了你的手里，焉有我江城的命在，来吧，宁可战死，也绝不投降。”

    陆青峰很赞赏江城的为人，不过，既然成为了敌人，就注定了是你死我活的局面，不再嗦，众人举剑上前，顿时又大战在一起。

    结果可想而知，剩下的三人也很快毙命，收了战利品，处理了尸体，检查一番，没有留下任何痕迹，七人都进入了乾坤殿中，每人换了一身干净的衣服，这才出来，直奔沧澜城的方向飞去。

    [ m..]