    一路上，陆青峰不停的思索，万不悔到底藏在了何处，不除掉他，始终都是一大隐患，想要找到他肯定不是一朝一夕的事，万不悔就像是埋在地下的一颗定时炸弹，不定什么时候就会爆发出惊人的能量。

    想想万不悔的事情，还真是有些让人头疼，一边思索一边飞行，不知不觉间，沧澜城已经遥遥在望，五人不做丝毫停留，直接从高空飞进了城里，在陆府院内落了下来。

    这一路走来，陆青峰早就想好了，以最快的速度离开沧澜城，把家族主要人员全部带往帝都。刚从凰那里出来的时候，陆青峰曾经想过，回到家族就把这三滴精血吸收，让霸体诀的外部修炼达到圆满再说。

    通过江城的这件事，陆青峰改变了主意，吸收精血的时侯，最少也要三天的时间，万一在这三天的时间里，有仇家杀上门来，不但家族的亲人要遭受大难，就是自己恐怕也毫无还手之力。

    所有不利的念头全部打消，陆青峰直接来到了父亲的住处，见到父亲，直接开口道：“父亲，尽快召集家族中需要前往帝都的人员，我打算尽快的离开这里。”

    “好，我马上就去安排，”陆千豪说道：“这几天已经准备的差不多了，估计最多再有一天就能全部集合完毕。”

    陆千豪没有问陆青峰为什么这么着急，因为他知道，儿子既然这么决定了，就一定有其中的道理，做为父亲，他十分了解自己的儿子，知道他绝对不会无的放矢。

    旁晚时分，所有的家族直系迅速的集合到了演武场内，陆青峰早就在这里等候，最后，陆千豪来到了陆青峰的身边说道：“青峰，人都到齐了，我们什么时候走？”

    陆青峰说道：“马上就走。”随后，只见陆青峰摊开手掌，掌心中出现了一间不过手掌大小的房间，陆青峰一甩手，迷你房间在演武场边的空地上落下，然后迅速放大，很快就和一间普通的房子一般大小，门打开，陆青峰说道：“排好队，按次序进去，不要拥挤。”

    家族中的所有人，早就排好了一列列整齐的队伍，在陆青峰几个叔叔的指导下，井然有序的全部进去，广场上只剩下了陆仟佑和一些留守的人员。

    众人告别后，陆千豪，冷如冰等人也都进入神晶乾坤殿中，乾坤殿迅速缩小，直接钻进陆青峰丹田内消失不见。陆青峰看向陆千佑，说道：“三叔，保重，青峰就此别过。”

    陆千佑笑道：“青峰，一路上多家小心，家族万余口人的性命系于你身，你身上的担子不轻啊！”

    “三叔放心吧，”陆青峰充满了信心的说道：“我已经做好了最坏的打算，路上绝不会让家族的人，受到一丝一毫的伤害。”说完，纵身越上天空，向南荣帝都的方向飞驰而去。

    陆青峰第一次离开家族的时候，是沿着神断山脉的边缘一直向南，这次却是完全不同，而是沿着一条直线快速飞行。

    沧澜城距帝都三万里，换做是十年前，他必须提前半年出发，才能和现在的他同时抵达帝都，如今却是今非昔比，以他现在强大的灵魂和浑厚程度堪比至真境强者的真元，不眠不休的飞行，有一天就足以到达。

    只是陆青峰心里总是有隐隐的预感，觉得这一路不会那么平静，一边飞，一边神识在周围千里范围内不停的扫描。

    突然，五股不弱于他的强大气息反馈回来，这五股气息，正在他必经之路的空中悬浮而立，显然这些人是专门为他而来。

    陆青峰减缓了速度，慢慢的向对方靠拢过去，相距百米，停下了身形，看向对面五人说道：“五位，深更半夜，在这荒郊野外，拦住陆某意欲何为？”

    为首一人身穿蓝色长袍，左袖口空空如也，看向陆青峰，嘿嘿冷笑道：“陆青峰，真是贵人多忘事，这才分别多久，就不认得邱某了吗？”

    此人说完，晃了晃空空的长袖道：“我这条左臂还是拜你所赐，你忘了吗？”

    经对方提醒，陆青峰瞬间就明白了是怎么回事，原来他就是在东海碧霞宫的擂台赛上，被陆青峰一剑削去左臂的邱方剑。

    此人是东陨神殿之人，二人初一见面，就好像对陆青峰有着刻骨仇恨一般，陆青峰百思不得其解，不知道自己什么时候和东陨神殿的人结下了仇怨。

    看着邱方剑，陆青峰淡淡一笑道：“邱方剑，以前的你不是我的对手，现在依然不行，手下败将而已。”

    “哈哈哈，”邱方剑大笑道：“我自己当然不是你的对手，你看看，我今天还带来了四人，不过我要提醒你，不要再妄图使用灵魂攻击。”

    陆青峰面色不变，脸上仍然带着淡淡的微笑，轻声说道：“看来你我之间注定了不能善了，既然如此，那就战吧。”

    话未说完，灵儿、大虎、蓝银已经从神晶乾坤殿里飞了出来，接着，陆一也飞了出来，陆一这次是化了妆才出来的，和原来的相貌南辕北辙。

    每个人都挑选了一个对手，战斗瞬间展开，大虎和蓝银的进攻依然是最为猛烈和狂暴，一对极品法宝拳套，极大的提高了大虎的战斗力，打的对手节节败退。

    蓝银和大虎相比，有过之而无不及，蓝银螭一族本就是巨龙，要论力量的强大无人能及，每一拳下去都重有万钧，打的对手口中鲜血狂喷，最后生生被蓝银打的五脏具碎而亡。

    蓝银解决了对手，直奔灵儿的对手杀去，因为此时的灵儿十分不妙，对方五人为了防备陆青峰的灵魂攻击，都一一施展了灵魂防护罩，这样一来，灵儿的灵魂攻击就没有了作用，只能依靠手中的长剑来抵御对手猛烈的攻击，凭借自身的灵巧，灵儿不断的左躲右闪，长此下去，对灵儿十分不利。

    蓝银的加入，解决了灵儿的燃眉之急，形式瞬间逆转，两人巧妙地配合，蓝银主攻，灵儿在一边不断的骚扰，打的对手顾此失彼，手忙脚乱。

    这样下去，对方难免就会出现破绽，此时对方中门大开，终于被蓝银抓住了机会，被蓝银一拳捣在腹部，只见对方的腹部立即塌陷了下去，疼的他不得不弯下了腰。

    就在这时，灵儿的长剑已经从此人的背后猛然劈了下来，这一剑，灵儿用尽了全身的真元，全部都凝聚在了这一剑之上，只听喀嚓一声，此人被灵儿从头顶劈下，直接贯穿而下，被劈为了两半。

    与此同时，陆一和大虎也成功灭杀了对手，陆青峰已经打的邱方剑没有了丝毫还手之力，邱方剑看到四个同伴已经身亡，心里胆寒，再也没有了继续战下去的信心。

    邱方剑虚晃一招，抽身便退，虚真境的修为发挥到极限，急速向远方逃去，临走还不忘放下了一句狠话：“陆青峰，你等着，邱某不会与你善罢甘休，他日相见，定要斩你首级。”

    很快，邱方剑已经逃的无影无踪，陆青峰没有追赶，静静的悬浮在空中，看向邱方剑逃遁的方向，面露凝重之色。

    不是陆青峰不想追，他是为了乾坤殿中一万族人的安危考虑，他不能冒这么大的风险，也不是陆青峰的修为不如蓝银等人，实在是邱方剑比其他的人实力强的太多。

    把陆一等人召唤回乾坤殿中，陆青峰一人趁着夜色，继续向南荣帝都的方向飞驰而去。

    两只手里分别握着一块元晶，快速的恢复真元，即便如此，他仍然觉得恢复的太慢，前面的路还有很远，未知的凶险才是最为可怕，手中的元晶，迅速的化为粉末消散，陆青峰仍然在一块块不停地吸收，他要尽快的将真元恢复到巅峰状态。

    很快，一百多块元晶已经被陆青峰吸收，感觉到体内充盈的真元，这才稍微有了一些底气，这样的话，就算是碰到至真境的强者，打不过的话，还可以施展鲲鹏诀逃遁。

    陆青峰相信，只要进入了帝都，就会一切都平安，南荣帝国的底蕴十分深厚，不然也不可能在整个星球屹立无数年而不倒。

    真元恢复，陆青峰不由得加快了速度，一路风驰电掣向南飞去，时间不长，已经飞出去五千里，同时，神识不停地向四周扫描。

    在陆青峰的神识感知中，西边三百里外，一道恐怖的气息扑面而至，这道气息，如渊似海，陆青峰断定，此人必是至真境巅峰强者无疑。

    因为这样的气息，陆青峰只在冷雪寒和郭天山的身上体会过，这道气息十分陌生，绝对不是自己熟识之人，此人直奔自己而来，显然是敌非友。

    陆青峰没有丝毫犹豫，瞬间施展鲲鹏诀，巨大的五彩透明羽翼展开，猛然扇动，整个人如同流行闪电一般，迅速消失在原地。东面过来的人影，眨眼间就到了陆青峰刚才停留的位置，没有停留，转身就向着陆青峰飞走的方向追了下去。

    如果是普通的至真境强者，陆青峰完全有把握甩掉对方，可是后面追来的这人，显然也同样修炼有高明的飞行武技，速度比陆青峰还要快。

    一追一逃间，又是一万里出去，陆青峰手里握着元晶，五行真解功法高速运转，以最快的速度吸收元晶，虽然补充赶不上消耗，但也寥胜于无。

    眼看着后面之人离自己越来越近，而此地距帝都还有一万多里，这么远的距离，对方肯定会在自己进入帝都前追上自己，陆青峰在急速思考着应对之法。

    最后还是决定进入到神晶乾坤殿中，这样还相对安全些，心念一动，人便消失在原地，乾坤殿化为一粒尘埃，慢慢的向前飘去。

    陆青峰控制着乾坤殿向前飘了一天一夜，也不过只有四五千里的路程，神识探出，没有发现那位恐怖强者的气息。

    从神晶乾坤殿中出来，刚刚伸展开羽翼，在距离自己不足百里的地方，恐怖的气息扑面而至。

    陆青峰爆发出全部的灵魂之力，瞬间挣脱了恐怖气息的锁定，急速向南方逃遁，后面追赶之人一边追一边大声喊道：“小子，灵魂力倒是不小，怎奈何你境界太低，马上留下，我可以留你全尸，如若不然，我定叫你生不如死。”

    陆青峰没有时间理会他的话，只顾拼命的向南奔逃，后面追杀的人，还真是闲不住嘴，看见陆青峰不理会自己，又大声喊道：“小子，既然你不站住，那好吧，等我抓到你，非扒了你的皮，全身尸骨熬出油来，点了天灯。”

    陆青峰依然不理会后面追杀之人的絮叨，只顾拼命的向南逃跑，心里说道：“开什么玩笑，站住能有我的好，但有百分之一的希望，我也要创造百分之百的机会。

    [ m..]