    此时距离帝都只有不到五千里，陆青峰的两只手里，还在抓着元晶，不断的吸收其中的天地元气，但是，无论他怎么吸收，还是赶不上真元消耗的速度。眼看后面追杀的人就要追了上来，全身的真元也已经快要枯竭，实在没有了办法，只好又躲进了乾坤殿中。

    乾坤殿化作一粒尘埃，漂浮在空中，就在这时，追赶之人已经到了近前。此人恐怖的神识散开，瞬间发现了这粒尘埃的不同，伸手就抓了过去。

    陆青峰现在实在是太过疲惫，急忙启动重力禁制，乾坤殿急速向地面坠去，陆青峰这时施展的重力禁制，和他巅峰时相差数倍不止，对于后面追杀的人而言，没有丝毫的威胁，乾坤殿所化的尘埃，被此人一把就抓在了手里。

    此人瞬间就大笑起来：“哈哈，小子，这回看你还往哪里跑，真没有想到，你小子还有此等宝贝，这次就全归了我了。”

    陆青峰在乾坤殿中，脸色苍白，乾坤殿被对方抓在了手里，自己已然成为了瓮中之鳖。

    陆青峰的脑海中急速的思考着对策，过了一会，一咬牙，全部心神都凝聚到泥丸宫中，催动灵魂之力，只见灵魂之剑剧烈颤抖，乳白色的雾气瞬间弥漫开来。

    陆青峰口中大喝一声：“乾坤殿，给我变大。”只见乾坤殿瞬间就变成了百丈大小，迅速挣脱了对方的控制。

    乾坤殿的挣脱，使此人的神色就是一滞，然后迅速抽出了长剑，对着乾坤殿就猛然劈了下去。

    一剑下去，乾坤殿没有丝毫损伤，只是被这一剑劈飞出去百里之远，陆青峰一看，机会终于来了，控制乾坤殿又变成了一粒尘埃，一边吸收元气，一边灵魂力操控乾坤殿，急速向南荣帝都飞盾而去。

    此人看着陆青峰迅速离去，自己的一剑反倒是帮助了陆青峰，气得他紧咬牙关，却又无计可施。虽然他是至真境强者，但是让他去南荣帝都杀陆青峰，他还真的没有这个胆量。

    看着已经消失在自己神识感知中的那一粒尘埃，只能是不甘的叹了一口气，转身向相反的方向飞去。

    乾坤殿中的陆青峰，此时已经疲惫到了极点，脑海中一阵眩晕，勉强保持着一丝清明，服下一粒补魂丹，控制着乾坤殿落在地面上，盘膝坐在静室中，快速吸收炼化补魂丹中的灵魂能量。

    半个月后，陆青峰才从修炼中醒来，内视泥丸宫，灵魂之剑已经恢复到了以前的样子，乾坤殿中浓厚的神源之气，帮助他把体内真元恢复到了极限。

    仔细的感知了一下体内的真元，不由得露出了一丝笑容，不知不觉间，自己的修为，已经从虚真境初期，进入到了虚真境中期。

    还好，小境界的突破还算顺利，可是，陆青峰一想到大境界的突破时，全身经脉的疼痛，也不由得身体都是哆嗦了一下。

    神识散发出去，早已不见了追杀之人的踪迹，而乾坤殿则是落到了帝都内，城墙的一角落之处。

    从里面出来，顺便让如冰和灵儿等人也都来到外面，五人一起向皇宫北面的并肩王府走去。

    来帝都的这一路上，为了避免让所有人担心自己，陆青峰开启了乾坤殿屏蔽神识的功能，使得外面所发生的一切，乾坤殿里的人并不知晓。

    只不过陆青峰两次进入乾坤殿时的脸色，所有人都看了出来，只是陆青峰不说，众人也没有问。这并不是说所有的人都不关心陆青峰的安危，恰恰相反，越是关心，就越是不能在这个时候打扰他，以免打乱了陆青峰的思路。

    很快，五人就到了并肩王府的门前，门前四名侍卫分列大门两侧，远远的就看到了陆青峰四人的到来，急忙迎上前来大礼参拜。

    其中一人迅速跑进王府，通知侍卫总长刘强等三人，前后不过几分钟的时间，刘强，夏蒙和孔轩率领一百八十人全部来到了王府门口，来到陆青峰面前，都要行大礼参拜，被陆青峰摆手制止，并说道：“刘强，我家族过来了一万人，你带领弟兄们安排一下。”

    刘强说道：“放心吧，老大，一切都交给我好了。”陆青峰点点头，一挥手，神晶乾坤殿落在地面上，放大到普通房间大小后，门被打开，所有家族之人鱼贯而出。

    所有人出来后，都站在王府广场上，一万人虽然不少，站到广场上，仍然显得十分空旷，人们四下打量，都忍不住感叹王府的奢华。

    众人在刘强的带领下，来到了西部别墅区，一万人全部安排好，也需要一定的时间，等到全部都安置妥当，已经到了晚上。

    陆青峰的大爷爷、二爷爷、三爷爷还有陆青峰的父母，以及几个叔叔，都被安排到了距离陆青峰王宫最近的几个最为豪华的别墅。

    陆青峰还在王宫里，给最亲近的几位长辈也都预留了房间，家族的人全部安排好，陆青峰也放心不少，不管如何，在帝都里，族人的安全还是有着很大的保障。

    王府里所有的事情都进入了正轨，陆青峰也可以忙里偷闲的和冷如冰尽情的鱼水之欢，冷如冰也由一位娇俏如花的美貌少女，彻底的成为了陆青峰真正的女人，看起来更加风姿绰约，更加迷人，羞涩尽褪，成熟女人的魅力逐渐的显现出来。

    时间过得很快，转眼十几天过去，陆青峰也从冷如冰的温柔之中走了出来，首先去皇宫里看望了南荣林，然后就去了丞相府、元帅府、财政大臣府，分别拜见了何天运、端木宵云、祝有才的父母。

    从几位老人的口里，陆青峰知道他们几人都已经回到了青云剑宗，虽然没有见到三人，陆青峰并没有觉得遗憾，修为到了他们这个程度，已经有了千年的寿命，这对于普通人来说极为漫长。

    离开了财政大臣府邸，陆青峰又去了一趟神洲珍宝阁，得知上官梓彤已经离开了帝都，并不是回到了中陨神洲，而是去了其他的国家。

    听到了上官梓彤又去了其他国家的消息，陆青峰也不由得沉思起来，自己老是窝在南荣帝国，对修炼也不会有什么好处，应该到处多走走，看看外面更加广阔的世界。

    这样也能开拓自己的眼界，多和外面的修士接触和交流，把自己关起来闭门造车，显然是很不可取的做法。陆青峰一边往回走，一边不停的思索。

    趁着现在什么都稳定了下来，首先抓紧把木属性分身修炼出来，如果真要是到了外面，就不一定再有这么闲暇的时间了。

    陆青峰深知，修炼分身不能有丝毫的打扰，在任何地方修炼分身，也不如在自己的家里安全。

    返回王府的路上，陆青峰又顺路看望了逍遥王爷，如今南荣小轩也回到了帝都，端木宵云也最终兑现了自己的承诺，没有超过十年就把南荣小轩接回了帝都。

    回到了并肩王府，在自己的专属静室中，盘膝坐在蒲团上，取出了盛有木行神幻珠的玉盒，伸手打开了盒盖，一枚外观如同水晶球一般的珠子，静静的躺在玉盒之中。

    在陆青峰打开玉盒的瞬间，强烈的生命气息迅速的弥漫开来，伸手取出了木属性神幻珠，透明浑圆而且无比光滑的珠子内部，一株如同树苗一般的植物，隐隐约约的在珠子内部忽隐忽现，珠子内部似乎还有微弱的凤，把这株幼小的树苗吹的不停地左右摇曳，每一次晃动，都会伴随着强大的生命气息蜂拥而出。

    运转体内真元，这些气息被陆青峰吸收入体内，他感觉自己的生命力有了显著的提升，在这一刻，他有一种感觉，现在无论自己受到了多重的伤害，也都能在瞬间恢复如初。

    和当初修炼水属性分身和火属性分身时一样，小心的剥离着灵魂之剑上的灵魂之力，知道他觉得有了五分之一的量后，这才停止了继续剥离。

    这次剥离，陆青峰觉得没有以前两次那么痛苦，分析后认为，这可能和他的境界提升有关，也可能和他的承受能力有关，也有可能是这枚神幻珠，强大的生命属性，减轻了他的痛苦。

    剥离出来的灵魂，被陆青峰凝聚成了一颗灵魂之球，然后就飘出了眉心，很顺利的和神幻珠靠拢在一起，灵魂和神幻珠进入到了最后的融合阶段。

    这次的融合很快，仅仅两个月的时间已经融合完毕，陆青峰盯着突然静止不动的球体，几秒后，珠子的形态就开始了不停地变化。

    这时，陆青峰开始服下第一颗补魂丹，两个月后，陆青峰已经完全恢复，神识内视泥丸宫，发现灵魂之剑已经凝成了实体，大小也由原来的两尺七寸，增大到两尺八寸，比原来还大了一寸多。

    睁开眼，木属性神幻珠已经消失不见，在自己的身前，正盘膝坐着一位身穿青袍的青年，这青年和自己长的一般无二，看到陆青峰睁开了眼，青年淡淡一笑，说道：“本尊，你醒了。”

    陆青峰笑道：“陆三，没有想到，你比我想象的，修炼得要快。”陆三笑道：“这是因为木属性本身就具有强大生命力的缘故，自然要比其他分身更容易修炼成功。

    就在二人聊天时，陆一和陆二也都从乾坤殿里走了出来，看到陆三，陆一和陆二几乎同时说道：”陆三，你终于诞生了，以后我们又多了一个同伴了。”

    陆青峰说道：“陆三，木属性神通就要靠你来领悟了。”陆三说道：“这个没问题，我是木灵之体，修炼木属性神通无人能及，本尊就以提升境界为主好了，不然的话，我们三个的修为，很快就能超过本尊了。”

    听了陆三的话，四人都是相视而笑，陆青峰深知自己的五属性之体修炼的缓慢，虽然这些年自己的修炼速度十分惊人，但是，这并不代表着以后的修炼速度还是这样惊人，不定到了那一个境界，就很有可能停滞不前了。

    不管怎么说，坚持不懈的苦修下去才是正道。三大分身都进入了乾坤点后，陆青峰走出了静室。到了客厅里，神识扫描出去，整个王府都是静悄悄的。

    在陆青峰的要求和自身的带动下，王府上下都进入了紧张的修炼中，偌大的王府之中，静的几乎达到了落针可闻的程度。

    [ m..]