    陆青峰这次闭关，可谓收获巨大，不仅修练成了木属性分身，虚真境中期的修为也得到了巩固，灵魂之剑还比以前壮大了很多。

    转眼间已经五个多月没有见到陆青峰，冷如冰一进入客厅中，立即飞奔而起，直接扑进了陆青峰的怀里，二人在客厅里一阵缠绵，陆青峰被撩拨得心神不定，伸出双手把冷如冰抱了起来，直奔二人的那间巨大的卧室而去，时间不长，卧室里就传出了令人迷醉的声音。

    几天后，陆青峰进入到神晶乾坤殿的静室中，冷如冰也乖巧的又去了灵儿等人的住处，陆青峰这次打定了主意，把自身实力提升到极限后，就离开南荣帝国，去东陨神洲的其它帝国去游历一番，然后足迹逐渐的向外扩散，去其它的洲看看。

    只有在外面不断的磨砺自己，才能快速的提升自己的境界，盘膝坐下后，伸手取出了三只玉瓶，里面盛有凰赠送的三滴精血，每一滴都有鸽蛋大小。

    拧开一只玉瓶的瓶盖，一滴凰的精血立即被真元包裹着送入了口中，同时运转全身真元，控制着这滴精血进入到皮肤之中，稍稍在皮肤中运转，一股火热之感瞬间袭遍全身。

    陆青峰就得自己的身体好像要融化了一般，整个身体都被红色的火焰包围，白色的长袍瞬间化为粉末，飘落于整个静室中。

    一股强烈的灼烧感使陆青峰忍不住长啸一声，全身都在突突的颤抖不止，不过，并不像当初吸收风的精血那样，疼得眩晕过去，而是仍然保持着清醒。

    越是疼痛，陆青峰就越是坚持着，绝对不能再晕过去，只有这样才能最大限度的磨练意志，拥有顽强的意志，是每一个成功之人必备的素质，陆青峰有意在这方面锻炼自己,这样就会使他承受痛苦的能力迅速提高。

    皮肤被一点点的融化，露出了皮下的肌肉，此时的陆青峰就像是被人剥了皮一样，看上去惨不忍睹，虽然皮肤没有了，却是没有一滴血流出。

    也不知道过了多久，红色的火焰开始熄灭，等到火焰全部熄灭，露出了被火焰包裹在里面的陆青峰。

    只见陆青峰身体表面的皮肤不断的蠕动，渐渐的，一层薄膜覆盖住了肌肉，这层薄膜就像是水波纹一般，不断的处在运动之中。

    再看陆青峰的脸上，也在不断的扭曲变形，这并不是疼痛造成的，而是这层薄膜不断的高低起伏，形成的视觉冲击，又经过了一天的时间，这种高低起伏的波动才停止下来。

    陆青峰睁开眼，看看现在赤身**的自己，伸手摸摸重新生长出来的肌肤，白皙温润，极具弹性，就好像是新出生的婴儿一般。

    不过陆青峰心里十分清楚，现在的皮肤，其坚硬程度，比吸收凰的精血前，不知道要强大了多少倍。

    非常满意的看了看**的自己，然后打开了第二只玉瓶的瓶盖，瓶口送入自己的嘴边，张口吞咽了下去。

    这次是沿着全身的经脉迅速的游走，然后在真元的控制下，一点点进入到全身的骨骼之中，等到这滴精血全部进入到骨骼之中，陆青峰顿时感觉到一股痛彻心扉的疼痛袭来。

    全身的骨骼和经脉都变成了火红色，不过幸运的是，并没有像皮肤一样被烧掉，而是骨骼和经脉被不停地煅烧，从里面流出来一滴滴黑色的液体，黑色的液体排除体外，粘到皮肤上，形成了一层厚厚的，如同蚕茧一般的外壳。

    等到黑色的液体不再流出，陆青峰全身的经脉和骨骼已经发生了翻天覆地的变化，洁白如玉一般的骨骼，晶莹剔透，无暇无垢，用真元冲击骨骼，竟然发出了金属般的声音，显然其坚韧程度已经达到了十分骇人的地步。

    接下来，陆青峰又服下了第三滴凰的精血，前两滴已经融入到了皮肤骨骼经脉之中，这最后一滴是要融入到血肉之中，这最后一滴精血的融合，最是疼痛不堪。

    只见这滴精血，从血液中慢慢的浸入到全身的肌肉里，这时候的肌肉，就好像是被投入到了熊熊燃烧的火焰中烧烤一般。

    但并不是被烤得越来越干，而是越烤越软化，最后几乎成为了液体，这些肌肉液体在皮肤下不断的游走，这时的陆青峰，就像是一只皮囊装满了水一样，整个身体的形状都在不停地发生着变化。

    陆青峰疼痛的几乎晕厥过去，只还有一丝神智使他保持着清醒，他觉得时间过得很慢，有一种度日如年的感觉，剧烈的疼痛让他觉得自己要死去一样。

    当初在神断山脉，是在风的帮助下才吸收完了三滴精血，那次是在彻底的昏迷中，这次却是截然不同，他现在十分清醒，在深刻的体会着这如同刮骨剔肉一般的痛苦。

    昏昏沉沉之中，时间依然流逝，渐渐的疼痛消失，皮肤下传来一阵阵奇痒难耐之感，这是新生的肌肉在排列组合，这样的组合打破了原来的规律，朝着最为完美的方向发展。

    一旦重新组合成功，那么陆青峰新生的**，不但异常坚韧，而且还充满了爆炸性的力量，全身的每一个肌肉细胞组织，都在快速的排列组合，直到最后组合完，也就是陆青峰霸体大成的时候。

    也不知道过了多久，全身的瘙痒终于彻底停了下来，陆青峰鼓动真元，身体猛然一阵，身体外的那一层黑色的外壳顿时四散翻飞。

    心满意足的看了看自己的肌肤，取出了一件白袍重新穿在了身上，神识内视，不禁大吃一惊。

    原来这次修炼霸体，不仅皮肤骨骼肌肉筋脉修炼至大成，就是五脏的修炼也趋于大成，心为红色，肝为青色，脾为黄色，肺为白色，肾为水蓝色，每一种颜色都十分纯粹，期间不掺杂任何其它的色彩，这说明，每一种脏器已经被相应的颜色所占满，没有了一丝缝隙。

    看到这些，陆青峰心里十分兴奋，不由得哈哈大笑起来，等到这些颜色全部褪去，还原回五脏原本的颜色，那时就是霸体彻底圆满的时候。

    笑声停下，留下了一丝神识，在不断的观察着体内，他发现，心、肝、脾、肺、肾的颜色正在一点点的淡化。

    陆青峰的全部心神都集中到了五脏上面，仔细的观察着颜色的变化，颜色的变化并不明显，如果不仔细的感知，根本就不能发现，陆青峰也没有什么更好的办法加速颜色的变淡，只能顺其自然，默默的计算着时间，一天过去，两天过去，转眼间，七天的时间悄然而逝。

    等到第十天的时候，五脏的五种颜色，终于完全淡去，这时，心、肝、脾、肺、肾又恢复到了它们本来的样子，也就是说，按照霸体诀所述，此时的霸体诀已经修炼到了大成的境界。

    从乾坤殿里出来，首先洗了一个舒服的热水澡，里面穿上一身白色的劲装，外面套上一件白色的长袍，走出房间，来到了练武场上。

    此时已经到了中午，陆青峰记得自己刚刚闭关时，正是盛夏时节，怎么现在外面已经变成了一片银装素裹，而且看见整个王府里张灯结彩，难道是到了什么重大节日不成。

    正在心里疑惑间，冷如冰来到了陆青峰身边，看到陆青峰疑惑的表情，问道：“青峰，怎么了？”

    陆青峰问道：“如冰，我这次闭关，用了多久？”“半年了，”冷如冰说道：“你看，到处都在忙碌，这是要准备过年呢。”

    陆青峰感叹道：“真是修炼无岁月啊！转眼时间又过去了一年。”

    新年快到了，肯定不能再修炼了，也更加不能到外面去游历了，王府不同于一般的家族，尤其像陆青峰这样的并肩王的存在，和当今皇帝是生死之交又是异姓兄弟，哪个大臣不想着上门巴结一番。

    陆青峰出关时，距离过年还有十天，在这十天的时间里，陆青峰不停地接见各地前来拜访的大臣，把修炼整个停了下来，不过这也是没有办法的事情，一名修士，再怎么修炼，也不可能与世隔绝，总是要融入到世俗的世界之中。

    如果把自己封闭起来，一味的修炼，那么修炼也就失去了原本的意义。人们修炼的目的，无非就是想使自身变得强大，最后跳出三界外，不在五行中，宇宙各处尽可逍遥，脱离人群，这些都是无稽之谈。

    转眼就过了正月十五，一切都变得平静下来，陆青峰也准备离开王府，他准备到东陨神洲南方去看看，等到把东陨神洲了解的差不多以后，就离开东部，到其它的地方去闯荡。

    [ m..]