    如今，霸体诀已经大成，他希望能够找到机会检验一下自己的身体，到底达到了什么防御程度。

    一路向南飞行，不知不觉就到了边境小镇，这里也有一个神洲拍卖行，当初陆青峰还在这里做过短暂的停留，而现在他经过了这里，并不打算故地重游，直接越过这个小镇，继续向南飞行而去。

    到了迷雾虎上空，陆青峰想到了自己的神晶乾坤殿，曾经得自这里，并且有几次都是乾坤殿救了自己。

    在空中向下面看去，湖面上的雾气早已消失不见，清澈的湖水尽收眼底，如今湖的周围再也没有了众多的修士，而是在迷雾湖的四周分别修建了四座渔码头，码头边停靠着许多渔船，许多渔民在不停地忙碌，从渔船上搬运着鱼篓。

    想起第一次来到这里遇到的凶险，陆青峰不禁想起了上岸后偷袭自己的那个中年人，以他如今的修为判断，那个人肯定是至真境的强者。

    此人的气息，陆青峰已经记在了灵魂深处，今后一旦遇到此人，说什么也要报当初的一剑之仇。陆青峰并不是瑕疵必报之人，那次自己刚被传送出来，并没有招谁惹谁，平白无故的遭到了偷袭，而且偷袭的人又有如此之高的修为，这样的行为，实在是让陆青峰所不耻。

    司徒晓阳和自己说过，此人是公玉帝国玄天宗大长老，叫什么名字，陆青峰不知道，不过知道了这些已经足够。

    现在已经是在公上帝国境内，说不定什么时候就能碰到此人，像他们这个级别的人，不可能总是在宗门里，他们更喜欢到处游历。

    如今霸体大成，不仅**的防御增强了无数倍，**本身的力量也有了突飞猛进的增长，他还真的不怕再次遇到这个紫袍中年人，如果真的遇到了，也正好试试霸体有什么变态之处。

    公上帝国属于东陨神洲中部地区，到了这里，已经和南荣帝国有了明显的不同，这一点从植物上就能看得一目了然。

    由于公上帝国已经靠近了亚热带，飞行在空中向下俯瞰，一片片常绿阔叶林尽收眼底，在南荣帝都，还十分寒冷，到了这里却是格外温暖，阳光照射到身上，说不出的惬意。

    落下身形，来到迷雾湖边的渔码头上，看着往来穿梭的渔民，时间不长，两名体格健壮的渔民抬着一个巨大的鱼篓迎面而来。

    陆青峰问道：“兄弟，你打上来的是什么鱼？”“鲤鱼，”一个青年回答，听到回答说是鲤鱼，陆青峰有些失望，抬筐的两个青年从陆青峰身边走过时，陆青峰向筐里看了一眼，立即说道：“这些鱼卖吗？”

    “当然卖了，”另一个青年回答道：“一百两黄金一条，请问你要买多少？”

    陆青峰接着问道：“元晶可以吗。”其中一个青年说道：“元晶的话，两块元晶一条。”

    陆青峰叫年轻人停下，看了看筐里，共有十条迷雾湖鲤鱼，每一条起码有五十斤重，陆青峰之所以要买，就是因为这么大的鲤鱼，他也没有看到过，出于好奇心理，他也必须买下。

    给了青年人二十块元晶，陆青峰把十条鲤鱼放进了他那个唯一戴在手上的指环中。

    离开了渔码头，找了一处开阔地，支起了架子，取出一条鱼，开膛洗干净，撒上了调料，又找了许多干柴，开始烧烤起来。

    时间不长，鱼香开始弥漫开来，看到鱼已经烤熟，熄了火，把鱼从架子上取了下来，刚刚撕下一块鱼肉准备放进嘴里，从不远处传来一阵呵呵的笑声。

    陆青峰吃了一惊，人已经离自己这么近了，竟然没有发现，这种情况只有两种可能，除了有屏蔽神识探查的神通外，就是修为远远的超过了自己，不然，凭借着自己强大的灵魂，不可能发现不了对方。

    过了一会，树林里传来了轻微的脚步声，循着声音看去，一个身穿紫袍的中年人进入了陆青峰的视线，神识感知中，此人的气息十分熟悉，陆青峰不由得长叹一声，心想：“真是想什么来什么。”

    自己刚才还念叨此人，没想到这才一会的功夫，此人就到了自己的眼前，此人是谁？正是当年在迷雾湖岸边偷袭陆青峰的紫袍人。

    陆青峰坐着没有动，吃了一块鱼肉后，淡淡的说道：“前辈的为人，让晚辈很看不起，几年前也是在这个地方，前辈就是采取偷袭之法，将晚辈击成重伤，如今又是鬼鬼祟祟的出现，以前辈的修为还如此做法，让晚辈真的很鄙视你。”

    陆青峰说完，紫袍中年人已经来到了陆青峰的对面，伸手撕下一块鱼肉嚼了嚼。说道：“别说，你烤的鱼肉还真不错，不过只有好食物没有酒怎么可以，小子，想不想喝点。”

    也不等陆青峰回话，取出了两坛酒，自己留下了一坛，向陆青峰甩过去一坛。陆青峰也不客气，伸手接过酒坛，拧开了酒坛的盖子，放在嘴边就猛喝一口。

    放下酒坛，擦了擦嘴说道：“前辈到此，不知有何贵干，如果还想像上次那样偷袭晚辈，你大可一试。”

    “好小子，有胆量，”紫袍中年人说道：“老夫只是顺便路过此地，看到了你在这里，就过来与你一叙，上次老夫真的用了全力，现在焉有你的命在，那次只不过是老夫随手一击而已。”

    陆青峰心里暗自覆诽，嘴里说道：“前辈说的好听，还随手一击，你也不看看我们之间有多么大的差距。”

    紫袍中年人也是一个年老成精的人物，知道陆青峰心里是什么想法，不由笑着说道：“小子，我对你没有恶意，如果那次我真的想杀你，你就算有逃遁秘法，我一样能够追上你。”

    陆青峰自顾自的吃着烤鱼肉，喝着酒，不过在心里也肯定了中年人的说法，以他那时的修为，无论采取什么秘法，也不可能逃出中年人的追踪。

    只听中年人继续说道：“从你在湖里出来，我就开始观察你，故意露出杀机，看看你小子有没有反应，还不错，你的灵魂力和我也差不了多少。”陆青峰还是没有理会中年人，仍然在悠闲地喝酒吃肉。

    紫袍中年人喋喋不休的说个没完，只听他又说道：“当时在湖边，有很多人都认识老夫，老夫真要对你下死手的话，老夫不顾及自己的名声，也要顾及门派的名声吧。”

    陆青峰自己也吃喝的差不多少了，这才向中年人说道：“我知道你是玄天宗大长老，这些年我在心里问候了你无数遍，每时每刻都想着报那一剑之仇。”

    中年人听了哈哈哈大笑道：“好，有胆气，等一会儿老夫吃饱喝足了再陪你玩玩，真不知道你的勇气是哪里来的，你也不想想和老夫动手，你还不等着被老夫虐待。”

    陆青峰瞥了一眼中年人说道：“就是被你打死，也不会被你吓死。”“这句话说得好，”中年人笑道：“你的脾气很对老夫胃口。”

    陆青峰在一边默默地看着中年人，别说，中年人的胃口还真好，五十斤一条的迷雾湖鲤鱼，陆青峰也不过吃去了五分之一，剩下的很快就被中年人吃完。

    中年人吃完，看着陆青峰说道：“小子，你说说怎么陪你玩儿，要不老夫在这站着，你也砍老夫一剑如何？”

    陆青峰说道：“你不要老是老夫老夫的好不好，我听着别扭，这次我不打你，让你打我，你不是说要虐我吗？我就让你虐个够。

    中年人一听就笑了：“好好，不说老夫了，我看你小子是皮痒了，还真是得让你长点记性。”

    说完，中年人一步就到了陆青峰的对面，举拳就砸，二人就这样斗在了一起。

    中年人是至真境巅峰强者，比陆青峰整整高出了两个大境界外加两个小境界，二人之间的差距太大。

    中年人的真元，已经有将近百分之八十都转化为了神力，距离突破到真神境界已经为时不远，陆青峰怎么会是他的对手，被中年人打的四下横飞，然后爬起来接着向前冲去。

    打了足有一个小时，中年人也没能把陆青峰打伤，这期间，偶尔还会被陆青峰打上一拳。

    中年人越打越心惊，心道：“这小子到底修炼的什么炼体功法，抗击打能力还真是变态。”

    想罢，中年人不由得加大了力道，可陆青峰还是和没事人一样，被中年人打飞出去，撞到了几棵大树，起来后接着向前冲去。

    最后，中年人不再出手，看着陆青峰说道：“小子，这才几年不见，没想到你不仅修为突飞猛进，**也强悍到如此程度，看来我不使用压箱底的绝招是不能伤你了，不过我估计也杀不了你，我们就此罢手吧，再打下去也是这样。”

    陆青峰说道：“虽然领教了前辈的拳头，可是还没有领教剑法呢，前几年的那一剑，我至今还耿耿于怀呢，前辈，拿出你的剑吧，今天我要和前辈大战三百回合。”

    中年人被陆青峰的话气乐了，说道：“好小子，不好好教训你，你还真不知道你自己几斤几两了，你小心了，别再让我伤了你，又该说我以大欺小了。”

    陆青峰取出了斩岳剑，中年人也拔出了佩剑，二人又开始了剑术的较量，在剑法的较量中，陆青峰刺中了中年人一剑，中年人刺中了陆青峰三剑。

    到了最后，陆青峰的长袍被中年人破坏的千疮百孔，皮肤上只是一条条的白印，皮肤却是丝毫无恙。

    反观紫袍中年人，虽然衣服比陆青峰完整许多，但有几处还是流出了一点血，两相比较就知道霸体诀名不虚传。

    中年人长剑入鞘，看着陆青峰说道：“今天我被你给耍了，给你当了半天的陪练，好了，这也算你报了那一剑之仇了，怎么样？”

    陆青峰说道：“今天前辈陪晚辈玩了这么久，确实对晚辈帮助很大，如果前辈没有什么事，晚辈就此告辞了。”

    说完，陆青峰换了一件干净长袍，看陆青峰要走，紫袍中年人说道：“小子，以后我们还会见面的，我叫刘星宇，其他的你也知道了。”

    陆青峰抱拳道：“晚辈陆青峰。”中年人一惊：“你就是在东海碧霞宫擂台赛上，取得了第一个百连胜的陆青峰。”

    陆青峰点点头，中年人说道：“当初的那一剑，就是为了试探你，现在看来，你果然非池中之物，他日，你小子必然能够名扬整个陨神星。”

    陆青峰再次抱拳道：“承蒙前辈夸奖，晚辈告辞了。”说完，也不再听中年人说话，转身向南飞驰而去。中年人看着渐渐远去的陆青峰，，自言自语道：“幸亏今天化解了恩怨，不然以后必然没有我的好处，以这小子的成长速度，不出二十年就能超过我，到那时，陨神星年轻一辈的俊杰中，必有此人一席之地。

    [ m..]