    被至真境巅峰强者像沙包一样打来打去，几人合抱的大树，都不知道被陆青峰撞倒了多少，自己的身体竟然若无其事一般，虽然疼痛避免不了，但也令他十分满意。

    现在的他再遇到至真境的强者，也不用像一年前那样，只有望风而逃，虽然战胜不了至真境强者，至真境强者想要杀他也没有那么容易。

    其实在他从王府出来之前，就已经想好了此行的目的地之一，就是在公上帝国，公玉帝国和子车帝国三国交界处，有一座巨大的山脉，这座山脉名叫东陨山脉。

    东陨山脉由无数高大的山脉组成，其中最为著名的山峰叫东陨神山，东陨神山高十万丈，是东陨神殿所在地，也是整个东陨神洲的权力中心。

    别看东陨神洲有上百个超级宗派和数十个帝国，但是面对东陨神殿，却是如同蝼蚁一般的存在。

    在东陨神山北面，紧邻东陨神山，有一座离山，离山的北面有一座芒山，两山之间有一条长达万里的峡谷，叫离芒大峡谷。

    离芒大峡谷在外面看长有一万里，峡谷上空，整天笼罩着灰蒙蒙的雾气，充满了死亡的气息，因此，东陨神洲的修士，都叫做死亡大峡谷。

    这些灰色的雾气是由东陨神洲的超级强者布下的强大的禁制，在雾气下面是一个灰色的光罩，不断的向外面释放着灰色的雾气。

    这个光罩笼罩了整个峡谷，在峡谷的东面有一个入口，必须持有特殊的令牌才能进入，这种特殊的令牌，就掌握在东陨神殿的手里，东陨神殿这样做的目的，就是为了让东陨神洲范围内的超级宗门弟子，可以进去修炼。

    只要各门派弟子，用自己门派的令牌在入口换取即可，出来的时候再换回来，如果哪个门派的弟子死在了里面，这枚特殊的令牌，就会自动回到东陨神殿的手里。

    死亡大峡谷就是陆青峰要来的地方之一，在死亡大峡谷入口处的北面极远处，一道白色身影在空中急速飞掠，转眼间就到了入口处五米远的地方，迅速俯冲下来，落到地面上，此人正是远道而来的陆青峰。

    陆青峰向四周看了看，发现有近千名修士，都在看各自手中的一张类似纸片一样的东西，觉得奇怪，就来到了看守入口的两名东陨神殿的弟子面前，抱拳拱手道：“这位兄台请了，请问进入峡谷需要什么手续？”

    两名看守入口的弟子，看了看陆青峰身穿的长袍，说道：“你是南荣帝国青云剑宗弟子？”

    陆青峰再次抱拳说道：“正是，在下第一次来贵地，不知此地规矩，还望解释一二。”

    只见一名弟子伸出手，在桌子上拿起了一张类似纸片一样的东西，递给陆青峰说道：“这上面记着进入峡谷的须知，你先看看，如果觉得没有什么问题，就用你的身份令牌换取进入峡谷的钥匙即可。”

    陆青峰伸手接过了这张纸片，仔细的看了下去，纸片上，详细的记述了死亡大峡谷里面的情况，并说明了里面十分危险，随时都有陨落的可能。

    并且还说明了危险来自于各个方面，纸片的最后，还描述了死亡大峡谷的简略地形，告诫修士是否进入，要谨慎选择。

    东陨神殿给每一个想进入峡谷之人，发放这么一张类似纸片一样的东西，并不是无的放矢，这张纸片是考验一个人的道心，如果是道心不纯净之人或是胆小之人，看到这张纸片就会退缩，那么这种人也就没有必要进入其中，因为这种人注定了不会有太大的成就，即使最后真的进去，十有**也会死在里面。

    陆青峰取出自己的身份玉牌，递给了看守入口的神殿弟子，神殿弟子收好陆青峰的身份玉牌，取出了一枚碧玉钥匙递给了陆青峰。

    入口处有一扇光门，光门的一侧有一个小孔，把钥匙插入小孔中光门迅速向一侧移动，直到完全打开，陆青峰抬腿一步迈入光门之内，回头看去，光门已经合拢。

    外面有上千的修士，还在观看这张纸片，这些人的脸上表情不一，但是，绝大多数人都是一副犹豫不决的样子，看见陆青峰进去，有的人终于下定了决心，也随后打开光门进去。

    有的人脸上阴晴不定，有的人幸灾乐祸，不时的还有冷嘲热讽的言语传了过来：“看见没有，又进去一个送死的。”

    “是啊，里面有好东西不假，可也要看有没有命活着出来消受，”有人立即随声附和道：“快看，又进去一个。”

    “这些傻帽，没看到这上面写的吗？到这里面去，那是九死一生，”开始说话的这人，还显出了一幅痛惜的表情说着。

    凡是说这些话的人，注定了一生会止步于此，修行之路本就是逆水行舟，充满了危险，哪一样修炼资源都要靠自己搏命得来，躲避危险，注定成不了大气候。

    站在光门里，陆青峰举目四望，进入眼神的是一片空旷，遍地的细沙夹杂着鹅卵石，整个峡谷里，充满了灰蒙蒙的雾气。

    神识向四周扫描，在峡谷的两侧，都是悬崖峭壁，有明显被水冲刷过的痕迹，神识顺着峭壁向上蔓延，一千里仍然没有到达顶端。

    看来这里果然和纸片上描述的一样，百万年前的一场大战，使这里的江水断流，从而，形成了这一片巨大的峡谷。

    依照纸片上的描述，这里分成了十一个区域，每一个区域里，都有数之不尽的魔族灵魂体。

    魔族和人族一样，修为达到天真境，就可以保留下灵魂，通过特殊的方式，可以达到永恒不灭。死亡大峡谷就是这样的一个地方，魔族灵魂体一旦离开了这个光罩，马上就会烟消云散。

    陆青峰所站立的地方，没有灰色的雾气，说明这里是安全的区域，每经过一个区域后，就会有一个这样的缓冲地带，也好让修士可以略作休息，为冲击下一个区域积蓄真元。

    来到这里，除了可以达到试练的目的以外，还可以通过击杀灵魂体，来得到一种叫做灵魂之晶的东西。

    灵魂体被彻底打散后，就会凝聚出一颗透明的晶体，这个灵魂体百分之九十的能量，都凝聚到了这颗晶体里，剩下的百分之十随风飘散了。

    凡是来到这里的修士，都是为了灵魂之晶而来，因为灵魂之晶对修士灵魂力的提高，有着极大的好处。

    可以这样说，陆青峰在青湖岛海底遗迹里，得到了那么多和灵魂有关的丹药，每一种和灵魂之晶相比，都略有不如。

    每一百枚天真境的灵魂之晶，经过了炼丹师的融合，可使神真境的修士灵魂提高到上真境，灵魂力的提升，o修士带来的好处不言而喻。

    就在陆青峰的神识扫描周围的环境时，光门打开，又进来一人，这人一进来就发现了陆青峰，迅速的躲到了一边，警惕的眼神看着陆青峰。

    所有的修士进入这里，不仅要时刻防备魔族灵魂体的突然袭击，还要随时提防人类修士的偷袭。

    因此，刚才进来的这人，躲着陆青峰也不足为怪，陆青峰没有理会此人，结合着纸片上的介绍，以及刚才神识的扫描，对这里已经有了一个初步的了解。

    所以，陆青峰不打算再停留下去，直接向着前方的灰色雾气中走去，刚刚进入前方的灰色雾气中，第一感觉就是，神识受到了严重的压制。

    正常情况下，神识可以扫描方圆一千里，可是到了这里以后，立即就缩短为一千米，也就是方圆两里左右，平时习惯了大范围的神识扫描，突然之间的变化，使陆青峰觉得十分不便。

    手中握着斩岳剑，小心翼翼的前行，他还不知道，灵魂体到底是长得什么样子。

    向前走了没有多远，不断扫描的神识，终于反馈回来了灵魂波动，灵魂波动不强，只相当于天真境的强度，但是这样的波动很多，在陆青峰的前方，呈扇形向他包围了过来。

    神识感知中，每一道灵魂波动，都是一个虚幻的个体，每一个个体的模样都不相同，有的头上还长着尖角，总之是千奇百态无奇不有。

    有的和人类长得一般无二，并且还十分俊美，如果和人类的灵魂体混杂在一起，根本就不能分辨出，这些竟然是魔族的灵魂体。

    向着感知到的这些灵魂体走去，同时紧握手中的斩岳剑，处于高度的戒备之中，离这些灵魂体越来越近，从最初的一千米，到了八百米，五百米，很快就到了一百米以内。

    五十米远的时候，已经可以用肉眼看见这些灵魂体，前方各种奇形怪状的灵魂体，简直不计其数，面对数之不尽的天真境灵魂体，陆青峰决定，使用自创的大范围群攻武技。

    想罢，不再犹豫，手中斩岳剑猛然向前一挥，金剑幻花顿时施展出来，在无数的灵魂体上空，一颗淡银色的真元剑气球瞬间爆开，铺天盖地的剑气倾泻下来，无数的灵魂体被剑气击中，纷纷发出了砰砰的声响，就像是气泡破碎了一般，相声十分轻微，如果不仔细倾听，根本就不会听到。

    破碎声过后，前面陷入了死一般的沉寂，陆青峰看见前面的地面上，出现了近千颗白色的晶体，每颗都如鸽蛋般大小，呈现出十分规则的菱形。

    这些晶体，就是魔族灵魂体破碎了以后，自动形成的灵魂之晶，对壮大修士的灵魂，有着非比寻常的作用。

    陆青峰的一剑下去，就消灭了近千只魔族灵魂体，可是，后面又有更多的灵魂体冲了上来，地面上的灵魂之晶，被冲上来的灵魂体淹没，陆青峰很想收取这些灵魂之晶，可是根本就没有收取的时间。

    陆青峰急忙接连挥动斩岳剑，接连五招金剑幻花以后，前面终于出现了一小片真空地带，一会的功夫，六千只天真境的灵魂体，被陆青峰击杀，散落在地面上，和鹅卵石混杂在一起，不停地散发出柔和而明亮的光芒。

    陆青峰迅速伸手向前方一扫，浑厚的真元汹涌而出，六千颗灵魂之晶离地而起，向着陆青峰飞去，如一条光链一般，进入了神晶乾坤殿中。

    刚收完这些灵魂之晶，后面的灵魂体又包围过来，陆青峰不敢在一个地方停留的时间过长，那样就永远到不了两个区域的缓冲地带。

    虽然第一个区域的灵魂体修为低下，但是蚁多咬死象的道理，陆青峰还是明白的，这一区域的灵魂体无数，即使累的真元枯竭，也不可能杀完。一边杀戮这些灵魂体，一边前行，转眼间，两万颗灵魂之晶已经到手。

    连续施展了二十次金剑幻花，真元消耗了不少，但是对金剑幻花的施展，已经达到了十分精妙的程度。

    又得到了三万颗灵魂之晶后，真元已经消耗过半，这也就是陆青峰，换做一般的虚真境修士，根本就不敢这么挥霍真元，因为现在才走出去一百里，距离两个区域的缓冲地带还十分遥远，普通的虚真境修士，如果敢像陆青峰这样挥霍真元，非死在这个区域不可。

    [ m..]