    陆青峰进入了神晶乾坤殿中，把收获的五万颗灵魂之晶整理好，在距离陆三很远的地方，静静的看着他体悟神通。

    陆三手握极品法宝长剑‘青木剑’，向前轻轻的一挥，五十米开外的空中，立即出现了数不清的树叶，这些树叶，每一片都如铜钱大小，树叶上面的纹路十分清晰，色泽嫩绿，每一片树叶上面，都充满了浓郁的生命气息。

    如果仔细的感知就会发现，这些生命气息中，隐藏着暗暗的杀机，每一片树叶，都是充满了杀机的剑气，这无数的树叶，纷纷扬扬的向地面漂落下去。

    这些飘落的树叶，很容易使人的感官产生错觉，看似在缓慢的飘落，实则如疾风闪电一般。

    由于陆青峰和陆三心意相通，陆青峰也在随着陆三的节奏，在心里一遍一遍不停地模拟，等到陆三施展完，陆青峰已经掌握了这一神通的要点所在。

    陆三停了下来，走到陆青峰面前，说道：“本尊，给刚才的这一式神通起一个名字吧。”

    陆青峰笑道：“你们三个，每人创造了神通，都要我起名字，也好，谁叫我是本尊呢，我看这一招就叫做‘落叶缤纷’吧。”

    陆三点点头说道：“还是本尊水平高，随便起一个名字，就这么具有诗情画意。”

    陆青峰在乾坤殿里呆了一天，熟练的掌握了落叶缤纷的使用，这才从乾坤殿里走了出来。

    刚出来，周围就出现了不计其数的魔族灵魂体，陆青峰手中斩岳剑轻轻一挥，无数嫩绿的树叶从空中飘落，很快，这些树叶就落在了近万名灵魂体上。

    木属性的剑气，进入了这些灵魂体内，在灵魂体内肆意的游走，灵魂体被迅速瓦解，砰砰的响声不绝于耳，只是一会的功夫，在陆青峰的周围，方圆百米内，变成了一片真空地带，这些灵魂体的爆裂，产生了强大的冲击波，，把没有被剑气绞杀的灵魂体全部震飞，向着四面八方落去。

    地面上，散落着近万颗灵魂之晶，这些菱形的灵魂之晶，就像是一颗颗钻石一般，散发着迷人的光芒。

    凝聚浑厚的真元于双手上，向周围横扫一周，强大的吸附力，使地面上的灵魂之晶迅速向陆青峰飞去，转眼间，全部被收进了乾坤殿中。

    到现在为止，陆青峰已经收获了六万颗灵魂之晶，只不过这些灵魂之晶的级别太低，都是天真境的灵魂体转化而来。

    神识向方圆千米之内扫描，发现天真境的灵魂体实在是太多，被陆青峰击杀了六万，看不出有丝毫的减少，用不计其数来形容，确实毫不为过。

    陆青峰迅速向前走去，有时是直线前进，有时是曲线前进，总之，大的方向不会改变，就这样，陆青峰一路厮杀，又是数万灵魂之晶已然到手。

    举目望去，前方的灵魂体已经逐渐减少，他判断，现在距离两个区域的结合部应该已经很近，那里是缓冲地带，可以有短暂的休息时间。

    很快，前面的灰色雾气越来越稀薄，转眼间，雾气已经消失不见，前方出现了一片明亮的开阔地，在这片开阔地上，许多修士正盘坐在这里。

    显然在通过第一个区域时，这些人的消耗很大，正在这里恢复真元，每个修士之间都相距很远，明显是在提防着对方。

    陆青峰的出现，并没有引起这些人的关注，他随便找了一个地方坐了下来，他的灵魂远超这里所有的修士，所以，陆青峰的神识散发出去，没有任何人发现。

    神识扫描整个缓冲地带，发现在这个区域的中心，有一间石头房子，神识进入房间，发现地面上有一个小型的传送阵，想必这就是纸片上介绍的传送阵，在每一个缓冲地带，都有这样的一座传送阵，不想再进入的修士，可以在这里离开。

    神识绕过这间房子，来到了背对陆青峰的一侧，一个熟悉的身影被陆青峰捕捉到，这人的名字叫何方，是万不悔的三弟子。

    看到了此人，往事一幕幕的浮现出来，从鲍文忠无缘无故的挑起事端，到九长老一次次的派人追杀自己，到水属性分身在宗门的遇险，往事一件件的回荡在心头。

    他和万不悔之间的矛盾，归根结底，只是因为他外甥鲍文忠的无端挑衅，万不悔做为舅舅，应该十分清楚鲍文忠的纨绔，可是，偏偏万不悔却是一个心胸狭窄，瑕疵必报的小人，这就是有什么样的舅舅，就有什么样的外甥。

    念头收回，陆青峰依然用神识审视着何方，他和何方并没有矛盾，只是因为何方是万不悔的弟子，就使得他们走向了对立面，双方已经注定，必然是不死不休的局面。

    东陨神殿有着明确的规定，凡是进入死亡大峡谷的人，必须是东陨神洲各个门派的修士，何方已经随同万不悔脱离了青云剑宗，却不知是如何来到了这里。

    何方穿着一件普通的长袍，这件长袍，不属于任何一个门派，从外表看，不能判断出何方是如何来到的这里，神识收回，陆青峰站起身，缓缓地向着何方走去。

    何方此时全然不知陆青峰的到来，虽然两人的修为相同，但是若论灵魂力，和陆青峰相比，却是相差甚远，二人简直如同云泥之别。

    陆青峰来到了何方附近五十米的地方，站在那里看着何方，何方这才猛然间睁开了双眼，看向不远处站着的陆青峰，惊讶的张大了嘴，断断续续的说道：“你，你，你，是陆青峰？”

    陆青峰呵呵一笑：“正是陆某，何方，我问你，你是怎么进到这死亡大峡谷的，你们已经叛逃出青云剑宗，是什么人有这么大胆子，收留了你们师徒，说出来，我给你一个痛快，不然的话，等我抓住你，定要施展搜魂之术，让你生不如死。”

    陆青峰已经打定了主意，今天见到何方，无论如何，也要通过何方的嘴，得到万不悔的下落，即使施展灵魂攻击秘术‘束魂’，陆青峰也在所不惜。

    错过了今天，想要再发现他们，还不知道是什么时候的事情，放任这些人在外面逍遥，简直是如芒在背，自己时刻都得不到安宁。

    听了陆青峰的问话，何方睁大双眼，怒视着陆青峰，说道：“陆青峰，少要口出狂言，你我境界相同，竟然大言不惭的说要搜我灵魂，你就不怕遭到反噬吗？”

    陆青峰冷笑一声说道：“反噬不反噬，你稍后便知。”陆青峰和何方的谈话，吸引了周围众多修士的注意，都结束了恢复真元，纷纷把目光投向了二人谈话之处。

    有许多东陨神殿的修士，悄悄的向二人靠拢过来，还有很多玄天宗的修士，紧跟在东陨神殿的修士后面。

    陆青峰早就发现了周围的动静，大声说道：“诸位，这是我青云剑宗内部之事，今天，陆某要在这里清理门户，希望诸位不要插手，陆某在此先行谢过诸位了。”

    东陨神殿的修士听了陆青峰的话，仍然我行我素，有的人甚至还拔出了兵器，准备上前群攻陆青峰，这时，跟在后面的玄天宗修士，也都快速来到了前面，拦住了东陨神殿的修士。

    其中一人说道：“东陨神殿的朋友，刚才陆青峰已经言明，是要清理门户，你们难道没有听见吗？这样气势汹汹的上前，你们想干什么？”

    东陨神殿的修士，当然是要上前帮助何方，被玄天宗的修士拦住，不得不停了下来。

    陆青峰此时已经明白了一切，怪不得在东海碧霞宫的时候，东陨神殿的人屡次和自己做对，看来万不悔是逃到了东陨神殿，只有这样，才能解释以前所发生的一切。

    玄天宗的人帮助自己，估计是和刘星宇有关，陆青峰觉得，不管怎么样，先把何方的灵魂收了再说，到时候，一切都将真相大白。

    想罢，陆青峰看向何方，斩岳剑瞬间在手，指向何方说道：“何方，受死吧。”长剑猛然向前一挥，一道刺目的白芒闪现出来，这一招正是陆青峰自己创造的刹那光明。

    何方下意识的闭上了双眼，陆青峰一步上前，手中斩岳剑横扫，刹那光明之后，紧随而至的就是横扫乾坤，何方被陆青峰毫不间断的两式武技吓得亡魂皆冒，眼睛刚恢复了视力，第二招横扫乾坤已经来到，只听噗的一声响，何方的人头已经向上飞起。

    陆青峰一步上前，伸手抓住了何方的人头，不等何方的灵魂逃逸，陆青峰泥丸宫中的束魂之网，已经把何方的人头包裹住，瞬间进入到何方的泥丸宫中。

    束魂之网把何方的灵魂包裹在里面，然后快速收口，向外猛然一拽，何方的灵魂被拽了出来，只见在束魂之网中，何方的灵魂虚影，惶恐不安的向四周环顾，嘴还在不停地闭合，似乎是在说着什么话。

    陆青峰伸手取出了一只玉瓶，拧开瓶盖，把束魂之网连同何方的灵魂，一起装进了玉瓶之中。

    施展束魂秘术的时候，泥丸宫中的灵魂之剑，轻微的动了动，很快就停了下来，脑海中有轻微的疲惫传来，只不过在这些人的面前，不能表现出来，否则的话，不定会发生什么麻烦。

    晃了晃头，目光看向玄天宗的修士，陆青峰双手抱拳道：“多谢诸位相助，他日陆某必当报还。”

    玄天宗修士中，一名看似为首的青年说道：“陆兄不必如此，家师早有交代，如果碰到陆兄遇险，让我等全力相助。”

    “哦，”陆青峰恍然道：“莫非众位师兄的家师，是刘星宇长老吗？”

    “正是，”这名青年说道：“家师和陆兄的师父乃是至交好友，因此，我等帮忙也是分内之事，陆兄千万不要惦记此事。”

    陆青峰笑道：“如此，青峰多谢各位师兄了，各位师兄，可否随青峰到一旁小坐片刻。”

    玄天宗修士几乎全部抱拳道：“陆兄盛情，莫敢不从。”找了一块平整的地方，众人都随便坐了下来。

    [ m..]