    在很久以前，许如君就交代刘星宇，如果在外面遇到了陆青峰，给与适当的保护，必要的时候，也可以考验一下陆青峰。

    迷雾湖的事情以后，刘星宇回到了宗门，在很长的一段时间里，都在暗暗地责怪自己，责怪自己当时下手太重了，觉得这样做，有些对不住自己的好友许如君。

    因此，他叮嘱自己的门下弟子，无论在何时何地，只要遇到陆青峰面对危险，必须全力相助，吩咐完了以后，刘星宇也觉得自己心安了许多。

    明白了这一切，陆青峰对刘星宇的记恨，顿时消失无踪，等以后有了机会见面，还要当面感谢人家才是。

    揭阳他们这一拨玄天宗的弟子，在这里已经停留了几天，今天准备进入到第二个区域中，几人和陆青峰聊了一个小时后，就都进入了第二区域。

    陆青峰找到了一个偏僻的地方，心神一动，进入了神晶乾坤殿中，来到了一间静室中，盘膝坐在了蒲团上，在第一区域，陆青峰一共得到了十万颗灵魂之晶，这次全部取了出来，准备融合成高阶的灵魂之晶。

    关于灵魂之晶的融合之法，纸片上有详细的描述，过程并不复杂，做起来也很容易，很快的，一百颗天真境的灵魂之晶，已经融合成一颗神真境的灵魂之晶。

    陆青峰依法炮制，一会的功夫，一千颗神真境的灵魂之晶，已经出现在陆青峰的面前，陆青峰接着融合，很快，十颗上真境的灵魂之晶又出现在面前，最后，陆青峰又把这十颗上真境的灵魂之晶，融合成了一颗玄真境的灵魂之晶。

    陆青峰把这颗玄真境的灵魂之晶握在掌心，运转真元，包裹住这颗灵魂之晶，一丝丝温暖的灵魂之力，迅速的沿着经脉进入到泥丸宫中，乳白色的雾气充满了整个泥丸宫，这些灵魂之力，迅速向灵魂之剑靠拢过去，被灵魂之剑迅速吸收。

    陆青峰原来的灵魂之剑，只有一尺长短，吸收了这颗灵魂之晶后，已经变成了一尺一寸多长，而且比以前更加凝实，就如同一柄锋利的短剑一般。原来施展束魂之术的疲惫，现在早就消失的无影无踪。

    再看陆青峰的眼神，比以前更加深邃，灵魂力低于他的人和他对视，就会有一种如今深渊一般的感觉，会深深的陷入进去，不能自拔，再弱者，说不定就会有灵魂迷失的危险。

    走出乾坤殿的静室，正好碰到了陆二迎面走来，来到了陆青峰的面前，不好意思的一笑。陆青峰问道：“你怎么了，我怎么感觉你的表情不太对劲啊。”

    陆二说道：“说起来，我比陆三还早诞生几个月，可我才刚刚创造出一种神通。”

    陆青峰笑道：“这已经够快了，你又何必自责呢。”陆二不再说话，取出了极品法宝长剑‘饮血剑’，看着陆青峰说道：“本尊，我施展一遍，你看一下儿。”

    陆青峰点点头，只见陆二手中饮血剑，猛然向前一挥，只见前方瞬间出现一朵淡红色莲花，这朵莲花，直径有一米多，只见这朵莲花迅速向前旋转而去。

    这朵火莲花，花分九瓣，和真正的莲花有所不同，火莲花瓣的边缘不是圆圆的弧形，而是十分锋利，前端就像剑尖一般，在急速向前旋转的过程中，发出了十分尖锐刺耳的轰鸣，看去就像是一片被烧红了的金属锯片，直接向乾坤殿的墙壁呼啸而去，于电光火石间和墙壁碰撞到一起。

    火莲的一半直接嵌进了乾坤殿中，剩下的一半猛然爆烈开，就像红色的烟花一样，向四周轰的一声散开。

    陆二收回了饮血剑，看着陆青峰说道：“本尊，你看这一招怎么样？”

    “很好，”陆青峰说道：“你虽然创造这一招的时间长了点，但是这一招已经堪称完美，我挑不出任何缺点，无论在施展的速度，爆发和威力各方面，几乎达到了无可挑剔的程度，这招就叫火莲剑斩如何？”

    “好啊，”陆二说道：“他们二人创造的武技都是由本尊起名，我创造的当然也不能例外了。”

    陆青峰淡淡一笑，没有说话，取出了斩岳剑，也演示了几遍火莲剑斩，很快就掌握了火莲剑斩的运用。

    再在乾坤殿里呆着也没有了什么用，陆青峰收起了斩岳剑，心神一动，已经到了乾坤殿之外，神识向周围扫描过去，最初在这里的那些人，大部分都已经离开了，现在是许多新面孔接替了他们。

    陆青峰也不再拖延，直接沿着揭阳等人进去的方向，快速追了下去，随着向这片区域的深入，灰色的雾气又开始弥漫，神识笼罩的范围，又恢复到了一千米方圆。

    当初在第一个区域的时候，神识受到了压制，陆青峰感觉到了强烈的不适，经过了第一个区域的锻炼，到了第二个区域，已经渐渐的适应了这种被压制的感觉。

    第二个区域的灵魂体，全部都是神真境的修为，虽然还没有遇到灵魂体，但是陆青峰也知道，神真境的灵魂体，肯定要比第一个区域强上很多。

    又向前走了一千米，神识感知中，前方已经出现了数量众多的灵魂体，这些灵魂体长相怪异，偶尔夹杂着一些和人类一般无二的灵魂体，仔细的勘察一番，的确是神真境的境界，真的比第一个区域强大了不少。

    陆青峰慢慢的向前走去，斩岳剑握在手中，随时准备向这些灵魂体发动进攻，到了这里以后，陆青峰已经在尽可能的收敛神识的探查，相距这些灵魂体还有三十米时，还是被这些灵魂体发觉。

    这些灵魂体，纷纷向陆青峰包围过来，陆青峰向前看了看，距离灵魂体已经很近，现在施展神通，正是可以发挥最大威力的时候。

    斩岳剑向前迅速挥出，顿时前方出现了一朵九瓣火莲花，向着前面的灵魂体急速旋转而去，陆青峰也不得不承认，火莲剑斩的威力确实不同凡响。

    向前飞出去近千米才消散于无形，而火莲花这一路飞去，所遇到的魔族灵魂体，被尽数消灭殆尽。

    在这一条直线的地面之上，无数的灵魂之晶落到了细沙上面，闪烁着蒙蒙的光泽，陆青峰这一剑下去，开辟出了一条千米长的通道，斩岳剑没有停顿，又向这条通道的两侧，分别挥出了两剑，四朵火莲花不分前后的向前旋转而去。

    四剑施展出去以后，面前的这条通道再次被加宽，宽度已经达到了十几米，灵魂体都在这条通道之外，估计用不了几秒，这条通道就会被灵魂体再次填满。

    利用这几秒的时间，很久没有使用的闪电追踪步施展出来，整个人瞬间进入了这条通道，同时收取地面上的灵魂之晶，没有时间看数量的多少，只是一直向前猛冲，手中斩岳剑不停地挥出，一朵朵的火莲花在前面开路。

    陆青峰一边向前冲去，一边收取着地面上的灵魂之晶，陆青峰就像是一台收割机一般，疯狂的收割着这些灵魂体，大量的灵魂之晶都被快速的收进乾坤殿中。

    这一次，陆青峰一口气向前走了近百里，觉得真元已经消耗的差不多了，这才进入到乾坤殿中恢复真元。

    等到了真元恢复到巅峰，陆青峰数了数灵魂之晶的数量，不由得有些惊讶，没想到才一百里的路程，已经收取了六万颗灵魂之晶，在第一个区域，陆青峰收获了十万颗灵魂之晶，现在有六万颗垫底，相信很快就可以赶上十万颗的数量。

    这次在神晶乾坤殿中，只用了半天的时间，就已经把真元恢复到巅峰，从乾坤殿中出来，周围是无数的灵魂体，距离陆青峰也不过十几米远。

    这时候，再施展火莲剑斩已经有些晚，没有时间考虑，金剑幻花被瞬间施展出来，顿时，铺天盖地的淡银色真元剑气从天而降，转眼间，方圆百米之内，再也没有一只活的灵魂体存在。

    快速的收取了地面上的灵魂之晶，瞧准了一个方向，没有任何停顿，直接施展火莲剑斩，杀出了一条通道。

    陆青峰一边前冲一边收取灵魂之晶，真元消耗的差不多了，就进入神晶乾坤殿中恢复真元，恢复到巅峰后，接着出来继续磨练自己。十天后，前方的雾气已经不再那么浓郁。

    虽然如此，灵魂体的数量依然还有很多，并且都是神真境巅峰的境界，陆青峰继续前行，隐约中，前面传来剧烈的真元波动，接连不断的呼喊声传了过来，陆青峰的神识向前面扫描过去，顿时明白了问题所在。

    前面有一眼看不到边际的灵魂体，有十几人被这些灵魂体包围，喊声就是这些人发出，因为灵魂体的数量太多，他们在提醒伙伴多加小心。

    神识扫描得知，这些人正是揭阳等人，如今十几人的真元已经消耗一空，已经处在了十分危险的地步，看到这种情况，陆青峰极速向前，大声喊道：“揭兄，不必着急，陆某前来救你。”

    揭阳听到陆青峰的声音，精神顿时为之一振，赶忙对身边的众人说道：“几位师弟再坚持片刻。青峰兄很快就要到了。”

    揭阳的话音落下，陆青峰已经来到了众人的面前，在陆青峰的身后，是一片真空地带，陆青峰的迅速出现，使这些人瞬间都来了精神。

    陆青峰在前，揭阳等人跟在后面，陆青峰手握斩岳剑，不断的挥舞，一朵朵的火莲花，连成了一条直线，带着尖锐的呼啸声，冲入了成群的灵魂体中，所有阻挡在前面的灵魂体，都被火莲剑斩消灭一空。

    这时，只听陆青峰说道：“揭兄，赶快收取灵魂之晶。”揭阳答应了一声，同时告诉了其他人，和他一起收取灵魂之晶。

    陆青峰一口气跑出去十几里，揭阳等人在后面紧紧跟随，陆青峰一次次的施展火莲剑斩，揭阳等人都看在眼里，这么大威力的武技，如果是换做他们施展，十几次就会真元告罄，他们不理解，陆青峰的浑厚真元，到底从何而来。

    不到二十分钟的时间，陆青峰带着揭阳等人，已经冲出了第二区域，到了和第三区域相接的缓冲地带。

    在这十几里的路上，揭阳等人收获的灵魂之晶，已经远远的超过了，他们以前收获的灵魂之晶。

    来到了缓冲地带，众人纷纷坐在地面上，分别取出元晶恢复真元，陆青峰说道：“揭兄安心恢复真远就是，我给几位护法，相信不会有哪个不长眼的前来捣乱。”

    揭阳说道：“多谢陆兄。”说完，几人闭上眼，进入到恢复真元的修炼中，远处有七人，正用阴毒的眼神看向这里，仿佛准备择人而噬的饿狼一般。

    陆青峰背对着七人，感觉到身后有不善的目光扫视过来，缓缓地转过身去，看向这七人，脸上露出了嘲讽的微笑。

    [ m..]