    陆青峰当然不会示弱，因为这不符合他的性格，东陨神殿的七人显然也不是善类，听了陆青峰的话，都不由得勃然大怒，七人呈扇形向陆青峰包围过来，纷纷抽出随身的兵器。

    陆青峰斩岳剑在手，神识向四周横扫后发现，附近除了揭阳等人正在恢复真元外，并没有其他人存在。

    这里是东陨神殿的地盘，战斗以前必须要想好退路，要么就不战，而一旦开战，必须斩草除根，否则，逃脱一人的话，将会后患无穷。

    东陨神殿的弟子之所以嚣张跋扈，也是因为他们有跋扈的本钱，在整个东陨神洲，东陨神殿都是处在绝对的霸主地位，东陨神殿一声号令，绝大多数门派都不敢不服从。

    现在已经发生了冲突，以东陨神殿弟子的为人，和解已经不可能，陆青峰本来就是宁折不弯的性格，断然没有退缩的道理。

    既然躲不过，那就先下手为强，只见陆青峰手中的斩岳剑，猛然向前一挥，空中就出现了一颗淡银色的剑气光球，淡银色光球瞬间到了对方上空，轰的一声闷响，淡银色光球猛然爆裂开来。

    无数的淡银色剑气，向地面狂泻下去，东陨神殿弟子的上空，突然就来了一场剑气暴雨，方圆百米都被剑气笼罩，打了对方一个措手不及。

    陆青峰出剑的速度太快，对于已经掌握了快慢意境的他来说，这一招金剑幻花的施展，东陨神殿的弟子还没有任何反应，剑气已经到了身前。

    东陨神殿的七人勃然变色，迅速向四周散开，但是，淡银色的剑气几乎布满了这片空间，七人之中，没有一人能够完全的躲开剑气的攻击。

    七人中，有两人的身体被几百道剑气攻击，整个人变成了一只人形的筛子，这两人倒在地上，已经气绝身亡，连灵魂都没有来得及逃脱。

    陆青峰毫不停留，连续两剑横扫乾坤施展出来，两名受伤较轻的东陨神殿弟子，瞬间被陆青峰斩杀。

    不是东陨神殿的弟子没有还手之力，而是陆青峰突然施展的武技打了他们一个措手不及，在这七人全部受伤的情况下，陆青峰有没有丝毫的停顿，金剑幻花和横扫乾坤几乎是一气呵成，直到被陆青峰连杀四人后，剩下的三人才知道发生了什么。

    剩下的三人都是重伤之躯，分别被几十道剑气袭体，现在正坐在地上，脸上显出一副不知所措的样子，身上的长袍破烂不堪，都被鲜血染成了红色，两只眼睛如被定格了一般，呆呆的看着陆青峰向他们走来，已经流露出了绝望的神色。

    来到三人面前，陆青峰抬起手，猛然向三人头顶拍去，如今霸体已然大成，陆青峰**的力量强大的惊人，每一掌下去，都有万钧之力，瞬间拍在三人头顶，人头被陆青峰击碎，死尸相继倒在地上。

    取下七人的储物指环，随手扔在乾坤殿中，顺带着七人的兵器也没有放过，都被陆青峰收了起来。看着地面上的尸体，陆青峰思索着怎么毁尸灭迹最好，想了想，把七人的尸体也都扔进乾坤殿中。

    现场都收拾好后，陆青峰坐在地上，取出了一些元晶，适当的恢复一下真元，保持着神识清明，不停地向四周扫描，以确保揭阳几人的安全。

    转眼间，一天一夜已经过去，揭阳几人相继结束了修炼，陆青峰向几人看去，气色已经十分正常，显然已经恢复到了巅峰的状态。

    陆青峰对着揭阳说道：“揭兄，看你们几人的气色已经十分饱满，想必已经恢复到了巅峰。”

    “已经完全恢复了，”揭阳说道：“你打算什么时候到第三区域，对了，你杀了那么多的灵魂体，灵魂之晶却被我等收取，现在还给你吧。”

    说完，揭阳等人都把由陆青峰斩杀、他们收取的灵魂之晶拿了出来，向陆青峰甩了过去，陆青峰接住，又给甩了过去，同时说道：“几位莫非把我陆青峰当成了外人不成，区区一些灵魂之晶何足挂齿，几位相助与我，我不是也没有说什么吗。”

    几人接住盛放灵魂之晶的储物指环，都没有再说什么，分别收了起来，人都是这样，话说得太多了，反倒显得虚假，而几人的做法，更加赢得了陆青峰的好感。

    陆青峰看向揭阳说道：“如果揭兄没有其他的事情，青峰准备先行一步。”

    揭阳说道：“也好，陆兄路上多加小心。”陆青峰转身向第三区域走去。

    第三区域的灵魂体，都是上真境的修为，进入这个区域不到五里，灰色的雾气已经十分浓郁，已经到了伸手不见五指的程度，只能依靠神识向周围不断的探查。

    陆青峰很快就发现了，在前方不远处有数量极多的灵魂体，这些灵魂体在四处不停地游走，明显是在寻找可供他们吞噬的目标。

    陆青峰没有理会这些灵魂体，依旧向着他们走了过去，相距百米远，已经被这些灵魂体发现，纷纷如饿狼一般，向陆青峰扑来。

    陆青峰心神一动，乾坤殿中的七具尸体被他依次取出，向这些灵魂体砸去，这些灵魂体迅速包围了七具尸体，上真境的修为发挥到极限，转眼间，七具尸体被打成了飞灰。

    陆青峰趁此机会，手中斩岳剑横扫，金剑幻花和横扫乾坤交替施展，偶尔还施展出火莲剑斩和落叶缤纷，淡银色剑气和淡红色剑气交相辉映，只是一会的功夫，在陆青峰的周围，已经出现了一大片空旷的地带。

    陆青峰快速收取灵魂之晶的同时，威力强大的武技也不断的施展出来，每一只灵魂体都悍不畏死，成片的向陆青峰扑来，在陆青峰大威力武技的攻击下，无数的灵魂体变成了灵魂之晶。

    短短一个小时，陆青峰已经前进了一百多里，此时真元也所剩无几，只好躲进乾坤殿中暂时躲避一下。

    首先取出一些元晶恢复真元，真元恢复了以后，取出了在第二个区域得到的灵魂之晶，数了数，足有三十多万之多。

    陆青峰决定，先把这些灵魂之晶融合了再说，三十万的神真境灵魂之晶，融合成三千上真境灵魂之晶，然后又变成了三十颗玄真境灵魂之晶。

    陆青峰直接握住两颗玄真境的灵魂之晶，快速度的吸收起来，很快，两颗灵魂之晶已经吸收炼化。灵魂壮大了一丝，灵魂的壮大，又加速了灵魂之晶的吸收炼化，这样一来，就形成了一个良性的循环。

    三十颗玄真境的灵魂之晶，用去了陆青峰一天的时间，已经全部吸收炼化，神识内视泥丸宫，已经被乳白色的雾气充满。

    再看灵魂之剑，仿佛变成了一块磁铁一般，产生了巨大的吸附力，周围的乳白色雾气，纷纷向灵魂之剑涌去。等到雾气消失，灵魂之剑的长度，又增加了两寸，变成了一尺三寸。

    接下来，陆青峰把上真境灵魂之晶也取了出来，这是他在第三区域最新的收获，神识一扫，整整两万颗，这两万颗上真境的灵魂之晶，被陆青峰融合成了两颗仙真境的灵魂之晶。

    有了好的资源，陆青峰当然要尽快的使用，特别是在这里，能快速的提升自己各方面的能力，一会出去了才能斩杀更多的灵魂体，获得更多的灵魂之晶。

    等到吸收炼化完两颗仙真境灵魂之晶，又是一天一夜的时间过去，神识内视泥丸宫，灵魂之剑的长度已经达到了一尺六寸半，仅仅一天的时间，又增长了三寸半。

    灵魂之剑的长度到了三尺三寸的时候，就是灵魂大圆满，一旦达到了大圆满的灵魂，即使不能成为真神，也将是不死不灭的存在，如果陆青峰的灵魂，现在就能达到圆满，将是整个陨神星最特殊的存在。

    睁开了双眼，心念一动，陆青峰离开了神晶乾坤殿，手握斩岳剑，神识向四周扫描过去，在离他不远的地方，不计其数的灵魂体正在四处游走。

    陆青峰快速向这些灵魂体冲去，很快就到了第一批灵魂体近前，金剑幻花，火莲剑斩，横扫乾坤等武技交替施展，从无数的灵魂体之间杀出一条通道，顺手把灵魂之晶都收入乾坤殿中。

    真远快要枯竭的时候，就进入乾坤殿恢复，恢复圆满了再出来击杀灵魂体，就这样不停地反复循环，使他的修为也在快速的提升，战斗技巧更是提升的迅猛。

    进入第三个区域后，陆青峰养成了一个习惯，每前进一百里的时候，就恢复一次真元，现在是第七次恢复真元，刚刚吸收了一万块元晶时，竟然奇迹般地突破到了虚真境中期，毫无疑问的，又使他的战斗力上升了一个台阶。

    修为突破，自信心也随之提升，从乾坤殿里出来，神识向四周横扫，发现前方的灰色雾气已经在逐渐的淡化，飞速向前走去，打算一次性冲到前面的缓冲地带。

    还真是天不遂人愿，突然在他的前面，出现了无穷无尽的灵魂体，这些上真境的灵魂体，都是巅峰境界的修为。没有丝毫的犹豫，手持斩岳剑猛然向前冲去。

    同时，自创的几大武技不断的交替施展，不愧是上真境巅峰的魔族灵魂体，战斗力比前面的那些强大了太多，随着战斗时间的不断延长，陆青峰也感到有些真元不济。

    陆青峰暗想：“反正这里也没有其他人，不如让三大分身也出来历练一番，老是在乾坤殿中体悟神通，对战斗力的提升没有丝毫的好处，对敌战斗的经验可是学不来的，必须通过过自己亲身实践才行。”

    心念一动，三大分身已经来到了外面，分别手握水幽、饮血，青木三大极品法宝长剑，四人站成一排，四柄极品法宝长剑挥舞，如入无人之境一般，迅速向前冲了出去，很快，四人到了两个区域的缓冲地带。

    在刚才那一小段时间里，由于三大分身和陆青峰的四人合璧，上真境的灵魂之晶收获了十几万颗之多，可谓是收获甚丰，到了缓冲区域后，三大分身进入了乾坤殿中。

    陆青峰也找到了一处无人之地，随后也进入了乾坤殿，取出整整三十五万颗上真境灵魂之晶，摆放在身前，很快，三十五万颗上真境的灵魂之晶，变成了三千五百颗玄真境灵魂之晶，接着又被融合成三十五颗仙真境灵魂之晶。

    吸收炼化灵魂之晶的感觉十分舒爽，陆青峰已经有些乐此不疲，一块块不间断的吸收，亲身感受自己的灵魂力飞速的增长，陆青峰如同沐浴在温泉中，有一种说不出的惬意。

    [ m..]