    在这五天的时间里，泥丸宫中的灵魂之剑，以肉眼可见的速度在飞快的增长，浓稠的雾气弥漫，不断的向灵魂之剑涌去，灵魂之剑如长鲸吸水一般，对汹涌而来的雾气来者不拒。

    神识内视泥丸宫，亲身体会自身灵魂的壮大，陆青峰心里有一种说不出来的兴奋，灵魂之剑由原来的一尺六寸多，猛然增长到二尺一寸，原来看去像一柄匕首，现在看去倒像是一柄短剑。

    从神晶乾坤殿里出来，陆青峰没有丝毫停留，直接向第四层区域而去，第四层区域里，都是玄真境的灵魂体。

    在死亡大峡谷里，越向深处走。灵魂体的修为越高，和人类修士的修为正好是一一对应，越是深处，对付起来越是麻烦。

    随着不断的深入，灵魂体的修为越来越高，相应的，数量就要越来越少，说他少，也只是和前面几层比较而言，当陆青峰看到了真实的情况时，被眼前的画面惊得张大了嘴。

    真实的灵魂体数量仍然是不计其数，到了第四层以后，再也不能每次前进一百里，第一次和玄真境的灵魂体交手，只是前进了五十里的路程，比以前缩短了一倍，然后不得不进入到乾坤殿中恢复真元。

    整个死亡大峡谷，除了陆青峰是独自一人外，其他的，都是三五成群的结成一个个小队，只有相互间互相配合，才有希望通过一个个区域。

    如果陆青峰没有神晶乾坤殿，还不知道会发生什么情况，陆青峰自己也做过推测，仅仅是依靠霸体的强横，在这里硬闯也没有问题，只是用自己的身体和灵魂体近距离的接触，陆青峰有些恶心，不然的话，他倒是很想尝试一番。

    陆青峰不想尝试霸体的强横，不代表这种事情不会找上他，有几次因为灵魂体的数量实在太多，十几只灵魂体到了他的身边，最后不得不采取肉搏的方式，陆青峰也被灵魂体打了几拳，不过和挠痒相差不多而已。

    虽然无意间尝试了一番，陆青峰也不想这么做，因为这是灵魂体太少的情况下，如果是无数的灵魂体攻击自己，非得把自己累死不可。

    再一次从神晶乾坤殿里出来以后，陆青峰也小心了许多，玄真境的灵魂体虽然不惧，但是庞大的数量却是弥补了一切。

    因此，陆青峰在行动上，变得更加快捷，武技也更加凶猛，还在保留一丝真元时，就进入乾坤殿中恢复，俗话说：吃一堑长一智，在实践中积累下丰富的战斗经验，也是自身实力的一部分。

    相同修为的两人之间发生战斗，往往是比谁的经验更加丰富，经验丰富的一方，基本上都能取得最终的胜利，所有的修士都喜欢到处游历，其原因也是在于此。

    修士在外历练，除了能快速的提升修为以外，最主要的就是丰富自身的阅历，积累下丰富的战斗经验。陆青峰来到这个世界的十几年，除了最初在家族的几年以外，几乎都是在外面度过，因此，他的战斗经验，远超同境界的其他修士，这也是陆青峰在战斗中，如臂指使的原因所在。

    只有不间断的吸收成功的经验，总结失败的教训，才能远远的走在其他人前面，才能在这个世界长久的屹立而不倒。

    走到第四层区域一半的时候，陆青峰击杀了五万多灵魂体，在乾坤殿里恢复真元时，取出了这五万颗玄真境的灵魂之晶，融合成了五颗虚真境的灵魂之晶。

    融合了五颗虚真境的灵魂之晶以后，灵魂之剑增长到了二尺六寸，前一段时间，吸收了三十五颗仙真境的灵魂之晶，才使灵魂之剑增长了五寸，这次仅是五颗虚真境的灵魂之晶，就达到了现在的程度，显然，越高级别的灵魂之晶，对提高灵魂的帮助越大。

    虽然越高级别的灵魂之晶，对修士的帮助越大，但是击杀这些灵魂体的难度，也是成倍的增加，陆青峰也时常被灵魂体击中，只是因为霸体的强横，才使陆青峰没有留下什么伤势。

    好不容易通过了第四个区域，来到了缓冲地带后，急忙进了乾坤殿中，后半部分收获了三万颗灵魂之晶，融合后，得到了三颗虚真境的灵魂之晶，又开始了吸收炼化。

    吸收后，神识内视泥丸宫，灵魂之间的长度达到了二尺九寸，只是现在看起来，这柄灵魂之剑显得又细又长，好像是一柄细剑。通过观察灵魂之剑，陆青峰发现了一个问题，灵魂之剑达到三尺三寸以后，可能并不是圆满状态，最大的可能就是，在粗细上还会发生变化。

    陆青峰认为，灵魂之剑的外观，和真实的长剑一般无二的时候，才是灵魂的圆满状态。

    陆青峰在这个缓冲地带休息了三天，他没有急于进入下一个区域，而是神识向四周扫描了过去，扫描后，陆青峰发现了一个问题，在这个缓冲地带，已经没有了单个的虚真境修士，只是在一处角落，发现了两拨虚真境的修士小团体，剩下的都是太真境的修士。

    陆青峰也曾经考虑过，经过了第四区域以后，第五个区域里，普通的虚真境修士很难通过，到了这个缓冲地带后，陆青峰的判断得到了证明，不过陆青峰不会退缩，他要坚持到自己的极限才会退出去。

    陆青峰果断的进入了第五个区域，到了这里以后，将要面对仙真境的灵魂体，比上个区域又提高了一个大境界，虽然只是一个境界的差别，难度却是增加了十数倍不止。

    这个区域的灵魂体虽然少了许多，但数量也是十分可观，仍然给人一种杀之不尽的感觉。

    刚刚击杀了一批仙真境的灵魂体，后面的灵魂体就紧随而至，即使向前冲出几里的路程，也是十分的艰难，怪不得到了这里以后，很少见到虚真境的修士。

    这里虽然都是仙真境的灵魂体，比陆青峰还低了一个境界，但是胜在数量众多，即使这些灵魂体等着引颈待戮，也会把陆青峰活活累死。

    修炼之途不可能一番风顺，总要有各种各样的风险，前世已经修炼了十几年，什么样的困难没有遇到过，什么样的险境又没有经历过，所谓事在人为，明白了一切，没有什么困难是不能克服的。

    陆青峰没有丝毫的犹豫，果断的向第五区域深处冲去，刚刚进去了三里左右，就遇到了几千个灵魂体，面对几千具仙真境的灵魂体，陆青峰决定改变对敌策略，不能再一味的向前猛冲。

    等到这些灵魂体来到了陆青峰的近前，猛然间使用出了自创的各种神通，面对这么多的仙真境灵魂体，陆青峰也做不到全部击杀，总会有漏网的灵魂体，这些灵魂体冲到了陆青峰的面前，准备和陆青峰近距离的格斗。

    虽然是漏网的灵魂体，数量也有数百，陆青峰还没有傻到和他们死磕，没有犹豫，瞬间躲进了乾坤殿中，坐在乾坤殿里，神识向外观察灵魂体。

    目标突然消失，这些灵魂体在原地转了几圈后，就向着同一个方向走去，准备离开这个地方。

    陆青峰立即出了乾坤殿，在这些灵魂体的后面发起了进攻，经过了这次在背后的偷袭，还活着的灵魂体，只剩下了一千多，纷纷向陆青峰扑来。

    这些灵魂体把陆青峰团团围住，陆青峰又进入了乾坤殿中，上次的故伎重演，等到灵魂体走后，又在背后偷袭。

    这一次，陆青峰总算消灭了这些灵魂体，现在，周围已经没有了活着的灵魂体，五千多颗灵魂之晶散落在地上，陆青峰快速把它们收了起来，又接着向深处走去。

    陆青峰采取了同样的方法，很快就前进了三百里，比在上一个区域还要轻松，一路下来，已经收获了三万颗灵魂之晶。

    就这样，不断的采取同样的方法，六天后，陆青峰走出去了八百里，距离走出这个区域已经不远。

    在乾坤殿中恢复了真元，陆青峰决定，一口气走出第五区域，在这最后一段路中，陆青峰又收获了两万颗灵魂之晶。

    到了缓冲地带后，仍然故伎重演，找到了一处无人之地，闪身进入乾坤殿中，取出五万颗仙真境的灵魂之晶，不停的融合，最后成为五颗太真境的灵魂之晶。

    不做丝毫的停留，陆青峰马上吸收炼化这几颗灵魂之晶，陆青峰觉得，再好的修炼资源，放着不动也是浪费，不如尽快的变成自身的实力，这才是硬道理。

    如果不是这一路不停地吸收灵魂之晶，说不定来到这里会更加困难，而且还有可能来不到这里。

    五颗太真境的灵魂之晶，一块一块的吸收炼化，这五颗灵魂之晶的能量，已经远远的超出了他如今的境界，吸收起来非常的缓慢。

    半个月后，才把这五颗灵魂之晶彻底的吸收炼化，神识内视泥丸宫，灵魂之剑的长度，已经到了三尺二寸，距离圆满只差一寸，至于粗细也达到圆满，陆青峰还没有这么高的奢望。

    陆青峰估计，第六个区域，将是他的终点，第七个区域，自己无论如何也不可能过去，只有等到以后，自己的修为上去了再来这里，到那时，把灵魂之剑彻底修炼到圆满。

    注意打定，陆青峰也不再查探周围的情况，独自一人，直接向第六个区域而去，进去以后，弥漫的雾气立即压制了神识。

    神识向四周扫描，发现探查的范围发生了变化，不再是原来的一千米，而是整整多了一倍，变成了两千米。

    发现了这个情况，陆青峰的心里十分欣喜，看来吸收了灵魂之晶以后，神识强度发生了变化，只是自己没有注意到而已。

    这次神识探查的距离，整整提高了一倍，立即被他捕捉到，不知道在外面能够达到什么程度，陆青峰对此充满了期待。

    陆青峰估计，现在自己的神识，起码达到了真神的强度，如果是这样，至真境以下的修士，面对他的灵魂攻击。即使施展了灵魂防御罩，也能被他瞬间刺穿。

    [ m..]