    如果这些灵魂体向他群起而攻之，他也不敢肯定自己能在这里走多远，不过，但有一线希望，陆青峰也不愿意中途止步。

    手中握着斩岳剑快速向前走去，很快，陆青峰就发现了前方不远处，有一群灵魂体在四处游荡，陆青峰放缓了脚步，同时尽最大限度的收敛气息。

    陆青峰计划在最有效的距离时，再向这些灵魂体发出致命的一击，很快相距已经不足百米，手中斩岳剑猛然向前挥去。伴随着斩岳剑的挥斩，一朵直径足有一米的淡红色火莲花瞬间激发出去。

    火莲花旋转的速度太快，其他人看到，就会以为是一只圆盘，根本就看不到九朵花瓣上的尖锐。

    火莲花再向前急速旋转的过程中，发出了刺耳的轰鸣声，使周围空间的温度都在急剧的升高。很快，这朵火莲花就和前面的灵魂体撞击在一起。

    火莲花没有丝毫停顿，直接向前呼啸而去，所到之处，凡是碰到的灵魂体，无一幸免，全部都化作灵魂之晶，掉落在地上。

    此时，陆青峰没有停留，斩岳剑不停地挥出，一朵朵火莲花以陆青峰为中心，不停地向四周飞去，灵魂体的爆裂声不绝于耳。

    陆青峰就好像着了魔一样，不要命的猛烈攻击，同时，还不忘了收取散落在地上的灵魂之晶。

    灵魂的壮大，果然有无穷的妙处，尽管在不间断的发出火莲剑斩，他的精神状态，依然保持在最旺盛的状态，没有丝毫减弱的迹象。

    本来，陆青峰对于能否顺利的闯过这个区域，并没有抱着多大的希望，现在清晰的感觉到自己充沛的灵魂状态，不够的信心倍增，对于应对未知的凶险，陆青峰心里也有了底气。

    这次又收获了五千颗虚真境的灵魂之晶，周围也不再有灵魂体，这次没有进入乾坤殿，而是就地盘坐，取出一些元晶，开始恢复真元。

    仅仅用了半天的时间，真元已经恢复到了饱满状态，由此也可看出，灵魂的壮大，对恢复真元的速度，也起到了明显的催动作用。

    强大的灵魂肆意横扫，很快又发现了一群灵魂体，陆青峰不停地施展着自己创造的神通，经过这段时间的试练，这些神通无论是在速度、威力等方面，都有了长足的进步。

    转眼间，十天的时间过去，陆青峰终于闯过了第六个区域，本来认为是最难穿过的一个区域，没想到却是如此的容易，思索了一会，陆青峰觉得，之所以会这样，主要是得益于自己拥有不弱于真神的灵魂。

    到了外面，释放出神识，向这一片狭长的缓冲地带扫去，没有发现一个虚真境的修士存在，反倒发现了几个至真境的修士盘坐在地上，显然也是在恢复真元。

    有许多的太真境修士，都在用一种怪异的眼神看着陆青峰，因为在他们的认知里，从来不认为会有虚真境的修士来到这里，即使是他们，能够到达这里，也是经过了许多的险象环生。

    这些人心里很明白，能够来到这个区域的虚真境修士，都会有不同于一般人的手段，不然就是万年不遇的天才，这样的人还是不要招惹为妙。

    陆青峰没有理会这些人的目光，直接取出了一些元晶，自顾自的恢复真元，一个小时后，真元已经达到了饱和的状态，这次恢复真元后，更加证实了陆青峰的猜测，灵魂的壮大，果然带来了无穷无尽的好处，恢复真元的速度快了太多。

    陆青峰的心里十分兴奋，真元恢复的快了，也就意味着他可以比别人修炼的快，最起码比自己以前快了好多，这为他节省下了大量的时间，越想越觉得自己来到这里的选择，确实是十分正确。

    陆青峰站起身，来到了第七层区域，在稍稍有些雾气的地方，快速进入了乾坤殿中。

    之所以选择在这里进入乾坤殿，是因为在刚才的那个缓冲地带，修士修为最低的都是太真境，谁也不敢保证，有没有像他这样灵魂变态的人，在那里进入乾坤殿，难免不被发现。

    在整个陨神星，空间类的法宝十分罕见，万一被人惦记上了可不是什么好事。

    把收获的灵魂之晶清点了一下，共有十万颗，融合后，放在陆青峰掌心的，是两颗至真境的灵魂之晶。

    他不准备再吸收这两颗灵魂之晶，现在他的灵魂力已经和他的修为十分不匹配，强行吸收的话，陆青峰也担心会有什么不良的后果。

    收起这两颗灵魂之晶，陆青峰又向第七层深处走去，虽然现在不准备吸收，但是这东西也是多多益善，自己用不了，还可以送给其他人不是。

    这一层里，灵魂体的境界，已经全部都是太真境，比陆青峰还高出了一个大境界。

    陆青峰心里十分清楚，自己无论如何也走不过这个区域，虽然太真境的灵魂体，没有太真境的人实力高，但是架不住数量众多，一群上来的话，很容易就杀死陆青峰。

    当然了，有霸体诀在身，也不一定会有生命危险，虽说如此，陆青峰也不想在这里尝试。

    正在思量间，向前扫描的神识中，发现了一大群的灵魂体向他这个方向而来，陆青峰迎了上去，一朵朵的火莲花击向周围的灵魂体。

    同样的神通，同样的威力，在这里却是发挥不出应有的作用，每一剑下去，只能消灭几个灵魂体，一百多剑下去，只是消灭了四百多个灵魂体。

    这些只是冲在最前面的零散灵魂体，把它们消灭以后，大批的灵魂体，已经到了陆青峰很近的地方，实在没有办法，只能进入乾坤殿中。

    等到恢复了真元出来，陆青峰想把地上的灵魂之晶拾起来，然后还在这些灵魂体的后面偷袭。

    这次陆青峰没有如愿，被这一群灵魂体发现后，迅速的把他包围起来，还没等他进入乾坤殿中，前胸后背就受到了重击，陆青峰被打的直接向着来时的方向飞去，直到被追的出了灰雾稠密处，这群灵魂体才停止了继续追击。

    没想到这次又回到了原点，盘膝坐在缓冲区域，迅速的恢复真元，他的推测果然得到了证实，自己将止步在第七层区域，想起刚才得到的五百颗太真境灵魂之晶，心里多少还平衡了一些，不管怎么说，比颗粒无收好了很多。

    把这五百颗太真境的灵魂之晶，融合成了两颗至真境的灵魂之晶，和以前的两颗放在了一起，既然在这里止步了，再待下去也没有了意义，还不如赶紧离开这里好。

    来到了缓冲地带的小石屋，取出十六颗元晶，分别镶嵌在传送阵的八个方向，迈步站了上去，一阵光芒过后，已经到了入口处的一间房子里。

    来到了看守入口的两名东陨神殿弟子面前，陆青峰说道：“在下青云剑宗陆青峰，前来交还钥匙。”说完，取出入口钥匙递了过去。

    其中一名弟子接过钥匙，把陆青峰的身份令牌还给了他，陆青峰接过令牌转身就走。

    东陨神殿在陆青峰的内心，现在已经大打折扣，实在是没有什么好感，东陨神殿的弟子，三番两次的欲至自己于死地，并且还收留了宗门的叛徒万不悔和一干门下弟子。

    毫无疑问，陆青峰甚至青云剑宗，肯定是要和东陨神殿走向敌对的局面。

    想到这里，陆青峰突然想了起来，现在自己的手里，还有何方的灵魂，这可是万不悔的三弟子，搜了何方的灵魂，说不定可以得到一些有用的线索。

    以陆青峰现在的灵魂力，对何方施展搜魂术，没有任何难度，想到这里，向着背离死亡大峡谷的方向飞驰而去。

    飞行不到千里，神识向下面扫去，正好发现了一处偏僻的地方，落下身形，闪身进入到神晶乾坤殿中。

    取出一只玉瓶，拧开瓶盖，一张灵魂之网慢慢的从瓶口飘了出来，陆青峰伸手抓住了灵魂之网，隔着这张网，还能看到何方的灵魂正在网里不停地挣扎。

    把灵魂之网放到自己面前，对着何方的灵魂说道：“何方，我说对你施展搜魂之术，你还不信，今天陆某就让你知道，你的灵魂在陆某面前，什么都不是。”

    何方的灵魂在网里不断的挣扎，虚幻的灵魂扭曲成各种形状，抬起虚幻的脸看着陆青峰，脸上挂着的都是怨毒。

    陆青峰也不理他，解开了灵魂之网的口子，伸手抓出了何方的灵魂，右手食指猛然向前点去，直接按在了何方的眉心，运转灵魂之力，对何方展开了搜魂。

    庞大的信息，开始向着陆青峰灵魂之中涌去，过滤掉那些没用的信息，对何方的灵魂信息，开始了快速的整理。

    十五分钟后，对何方的搜魂已经完毕，睁开眼向何方看去，何方的灵魂变得更加虚幻，脸上的表情呆滞，看着陆青峰，脸上再也没有了任何表情。

    看到这样的情况，陆青峰长长的松了一口气，怪不得每个修士听到搜魂，都是吓得魂不附体，原来真的像传说一样，被搜魂后会变成痴呆。

    想到这里，手掌猛然紧握，只听砰的一声轻响，如气泡般破裂的声音传了出来，何方的灵魂顿时消散，从今以后，世界上再也没有何方这个人。

    陆青峰闭上眼，一条条信息刹那间浮现出来，原来，万不悔确实是逃到了东陨神殿，他之所以会逃到这里，是因为东陨神殿有一个四长老，此人名叫水无痕，是万不悔的表哥。

    水无痕和万不悔有着同样的性格，因此，二人的关系十分密切，这也就是所谓的人以群分物以类聚，二人真可谓是臭味相投。

    陆青峰打了鲍文忠后，万不悔就把消息告诉了水无痕，水无痕当即答应帮他出头，连续派出了数拨人手截杀陆青峰。

    直到万不悔的事情败露逃到这里，他们也没有放过陆青峰，还是千方百计的要杀死陆青峰，可惜的是，他们自认为天衣无缝的截杀，都被陆青峰一次次的逃脱，直到如今，他们仍然没有放弃杀死陆青峰的决心。

    [ m..]