    这个世界，到处都充满了血腥，稍不留神就有可能被人杀死，东陨神殿的人，已经被陆青峰列入了必杀的名单。

    在东陨神洲，东陨神殿是金字塔最顶端的存在，青云剑宗都不敢与之对抗，更不要说是陆青峰，根本就没有正面抗衡东陨神殿的实力，不仅仅是没有，而是相差甚远。

    现在自己必须低调做人，但是低调做人也要在他所能容忍的限度内，比如对方已经把刀架在了自己的脖子上，自己总不能伸着脖子等死。

    这一天早晨，陆青峰从乾坤殿里走了出来，在死亡峡谷呆了几个月，陆青峰的灵魂已经发生了质的改变，现在面对至真境强者，陆青峰丝毫不惧，打不过也可以从容离去。

    只是不知道这个水无痕到底是什么修为，不过陆青峰猜测，最低也是真神，做为神殿的长老来说，总不能还像青云剑宗那样，只是至真境的修为，真要那样，东陨神殿也就不是什么庞然大物。

    抬起头向西面看去，远远的就能看到，在群山环抱中，一座巍峨的山峰，一朵朵白云不时的从山腰间掠过，一片庞大的神殿群漂浮在山顶上空。

    在这片宫殿群的中间，有一座最为雄伟磅礴的青色大殿，显着特别耀眼，宫殿群的底座和山顶相对，底座上不停地散发出迷蒙的青色光芒，使得整片宫殿群都是耀耀生辉。

    宫殿群十分庞大，长宽各有千里，阳光从上面照下来，在宫殿下面留下了一片无比巨大的阴影。

    宫殿群外，一个透明的圆形光罩，把整片宫殿群包裹，整个光罩就像是一颗水晶球一样，透过光罩，可以清晰的看到里面的景物。

    陆青峰放出神识，慢慢的向光罩蔓延过去，当碰到了光罩的时候，被轻轻的反弹了回来，陆青峰如今的灵魂力，已经不弱于真神，竟然不能穿透过去，由此可见，当初布置这个光罩的人，会有多么可怕的修为。

    神识为什么会向东陨神殿扫描，陆青峰也是突发奇想，他想找找看，万不悔是否真的在这座山峰上。

    神识一点一点的扫描，不放过任何一处地方，终于在山腰稍微靠上的地方，发现了十几间普通的房屋，神识蔓延进去，顿时感觉到一股熟悉的灵魂波动反馈回来。

    仔细的感知，终于确定了此人的身份，正是青云剑宗的叛徒，九长老万不悔，向另外的房间探查过去，是他的几个弟子，都在静静的修炼。

    神识返回到万不悔的身上，发现他还是至真境中期的境界，看来当初逃离青云剑宗的时候，所施展的逃命神通，让他元气大伤，到现在还没有完全恢复。

    陆青峰的神识在万不悔的身上扫描，万不悔没有任何发现，由此可见，陆青峰现在的灵魂如何的庞大，以至于至真境中期的强者都不能发现。

    神识在万不悔周围不停地扫来扫去，陆青峰把这一股神识，凝聚成一根细针，瞬间刺入了万不悔的眉心。

    万不悔突然睁开了双眼，双眉紧锁，大声说道：“是哪位前辈，在这里戏弄晚辈，晚辈如果有什么地方得罪了前辈，还请前辈直接说出来，晚辈一定向前辈请罪。”

    陆青峰大笑着神识传音道：“万不悔，你这条吃人不吐骨头的老狗，陆某和你有什么冤仇，竟然三番五次的截杀我，幸亏陆某命大，这才得以逃脱，不要幼稚的以为，你躲在这里，陆某就拿你没有办法，如果你万不悔真的是一条好汉，就下山和陆某一战。”

    万不悔听了陆青峰的神识传音，心里猛然一惊，心道：“这小子才修炼了十几年而已，境界竟然达到了如此恐怖的程度，老夫判断，这小子至少也是真神之境，想让老夫下去，老夫才不上你的当。”

    想罢，万不悔也神识传音道：“陆青峰，老夫现在没有闲工夫理你，你如果有种，就上山来找我，你想怎么战，老夫都奉陪。”

    陆青峰呵呵一笑道：“万不悔，你这条老狗，你的胆量都跑到哪里去了，既然你不敢下来，那就永远都不要下山，否则被陆某发现你的踪迹，定要将你碎尸万段，现在陆某就先给你一个小小的教训。”

    传音完毕，在万不悔的泥丸宫中，陆青峰事先进入的灵魂之针猛然爆裂，陆青峰瞬间就失去了和万不悔的联系，万不悔则是双手抱头，惨叫一声，瞬间疼的他全身湿透，灵魂已经受到了损伤。

    陆青峰抬起头，看着东陨神殿下面的神山，口中喃喃自语道：“万不悔，这只是小小的利息，不知道刚才的灵魂攻击，让你的灵魂损伤到了什么程度。”

    停顿了一下，陆青峰又说道：“还有东陨神殿，我陆青峰并没有招你惹你，你们却是千方百计的要杀死陆某，陆某发誓，等到陆某羽翼丰满，必把你东陨神殿搅一个天翻地覆。”

    陆青峰的灵魂强大的可怕，吓得万不悔根本就不敢下山来找陆青峰，他真的以为陆青峰的修为超越了他。

    但是，万不悔不敢下山，不到表别人也不敢下山，就在陆青峰准备离开这里的时候，东陨神殿的青色光罩，瞬间打开了一道缝隙，从光罩内瞬间飞出一人。

    这道身影的飞行速度快的惊人，根本就捕捉不到飞行的轨迹，前一刻还在打开的青色光罩外，下一刻已经到了几百里外，再一闪，已经到了陆青峰面前。

    以陆青峰的灵魂力来判断，此人从打开光罩，到来到自己面前，所用的时间绝对不会超过三秒，所以陆青峰断言，此人定然是真神无疑。

    至真境巅峰的强者，陆青峰也见过不少，没有一人达到此人的飞行速度，陆青峰记得十分清楚，自己在家族和宗门里，都曾经看到过空间移动的描述。

    施展空间移动的必要条件之一，就是修为必须达到真神，灵魂越加强大，神识扫描的距离越远，空间移动的距离就越远，说的直白点，就是神识到达的地方，人在一念间就也可以到达。

    陆青峰目不转睛的看着此人，不是他不想离开，也不是他狂妄自大，他的灵魂力虽然强大，但是面对真神，依然显得苍白无力。

    面对这么强大的对手，无论是逃跑和隐匿，都是不可能的事，自己本想低调做人，等到足够强大的时候再展露锋芒，没想到一时兴起却是招惹到了麻烦。

    不过，陆青峰并不惧怕，因为惧怕也没有任何作用，倒不如勇敢面对，他相信，即使对方是真神，想杀死自己，也不是一件容易的事。

    陆青峰看着此人，中年模样，中等身材，略显红润的脸色阴沉着，一对狭长的双眼紧盯着陆青峰，身穿青色的锦缎长袍，双手背在身后，乌黑的长发用一根青色丝线束在脑后，很是随意的样子。

    双方都在相互打量着对方，没有开口说话的意思，过了一会儿，中年人才开口说道：“你就是陆青峰？”

    短短的五个字，陆青峰已经知道了此人的身份，“水无痕，”陆青峰说道：“东陨神殿四长老，陆某果然没有猜错，你真的是真神强者。”

    “陆青峰，你如果识时务，就束手就擒，如今你的神魂已经不弱于我，脱离青云宗，依附在我门下，可以饶你不死，万不悔也不敢对你如何，你考虑一下，我等你的答复，”水无痕看着陆青峰说道。

    听了水无痕的话，陆青峰笑道：“水无痕，不用考虑，陆某做事从来不会拖沓，绝对不会背叛宗门，你就死了这条心吧，我知道不是你的对手，不过，这也没有什么，大不了一死，况且我还不一定会死，要动手，尽管放马过来。”

    “嘿嘿，”水无痕一声冷笑：“好，果然不愧为碧霞宫百连胜的天才，如今不知道你的人很少，水某知道你是天才，既然不能为我所用，自然不会让你成长下去，否则，以你的修炼速度，再过几十年，水某也将不是你的对手，我先把你扼杀在摇篮里，免得日后成为心腹大患。”

    说完，水无痕背负的右手向前，以陆青峰都察觉不到的轨迹，猛然一拳向着陆青峰击来。

    这只拳头，如同能够穿越空间一般，虽然有着几百米的距离，却是瞬间既至，仿佛已经打破了时间的概念。

    陆青峰清晰的感觉到这只拳头的恐怖，一拳打来，把陆青峰牢牢的锁定，无论他向任何方向躲避，都逃不出这一拳的攻击。

    陆青峰感觉到，自己处在一个密闭的囚牢之中，周围根本就没有他活动的空间，现在陆青峰终于明白了真神的可怕，至真境的强者和水无痕相比，简直不可同日而语，根本就没有任何的可比性。

    毫无疑问，水无痕的这一拳打来，狠狠地轰在陆青峰胸前，陆青峰就像是一只断了线的风筝，急速向身后飞去。

    轰的一声巨响传来，陆青峰的身体撞在了山体上，溅起了漫天的烟尘，等到烟尘散尽，石山的峭壁上，出现了一个人形的洞口。

    水无痕远远的看着这个洞口，喃喃自语道：“好强悍的体质，被我击中一拳，灵魂气息如常，没有丝毫受损的样子，说什么也不能让你活在世上。”

    就在水无痕自语时，人形洞口猛然爆开，陆青峰灰头土脸的从里面飞了出来，飞上高空，运转真元，震掉身上的尘土。

    抬起头看着水无痕，呵呵一笑道：“水无痕，你记住，今天你打我一拳，他日陆某百倍奉还，身为东陨神殿长老，竟然如此卑鄙无耻，我陆青峰发誓，从今以后，与你水无痕不死不休。”

    “哈哈哈，”水无痕大笑道：“小子，你还想着有以后，告诉你，今天水某定要灭你，你记住了，明年的今天就是你的祭日。”

    说完话，连续两拳向陆青峰打去，面对水无痕的攻击，陆青峰没有丝毫对策，只能被动的承受。

    双方的差距实在是太大，仙真境到至真境，和从虚真境到真神，都是间隔同样的境界，但是两者根本就不能比较，仅仅从至真境突破到真神，就是仙真境到至真境不可比拟的。

    至真境虽然也称之为强者，但是力量的源泉仍然是真元，而到了真神却是发生了质的变化，力量的源泉已经变成了神力，这根本就是两种不同的能量。

    至真境强者再怎么强大，也还是人，还是有寿命的制约，而到了真神之境，却是永恒不朽的存在，试想一下，哪一个人会是神的对手，就是一群人也不会是神的对手。

    陆青峰的境界，面对水无痕，就像是蝼蚁一般，水无痕随意的一拳，就打得陆青峰漫天飞舞，没有丝毫还手之地。

    水无痕一连十几拳打向陆青峰，陆青峰被击飞十几次，每次都是灰头土脸，身上却是没有任何伤害，甚至体内的真元都没有任何减少。

    水无痕越打越是惊讶：“这小子到底修炼的什么东西，这么揍他都没有一点伤害，真他妈的成了一只打不死的怪物。”

    想到此处，水无痕伸出拳头，运足了神力，再次向陆青峰打去，按照惯例，陆青峰又被击飞，只不过这次飞上来的时候，嘴角上挂着淡淡的血迹。

    伸出手，抹去嘴角的血迹，陆青峰抬起头，看着水无痕，脸上没有丝毫表情，水无痕更加惊讶，他不知道应该怎么形容陆青峰的变态。水无痕每一拳的打出，伴随着陆青峰的毫发无损，都会给他带来一阵阵惊讶。

    两人对视了一会，水无痕说道；“陆青峰，水某知道你是天才，而且还不是一般的天才，但是境界的差距摆在那里，我真要杀你易如反掌，看我下面如何把你打成飞灰。”

    说完，水无痕缓缓地握紧了双拳，准备发出对陆青峰致命的一击。

    [ m..]