    此时此刻的陆青峰，深感自己实力的低微，连最起码的生命安全都没有保证。

    就在水无痕准备动手的一刻，在陆青峰的身后，一道紫色的身影，如闪电一般划过长空，瞬息而至，转眼间就到了陆青峰面前。

    此人看着陆青峰说道：“小子，你赶紧退到后面去，此人交给我。”

    陆青峰看着对方，抱拳说道：“前辈，这个人叫水无痕，是东陨神殿四长老，是真神强者，以前辈的修为恐怕也难以应对，为了晚辈，让前辈无辜的搭上性命，晚辈心里不安。”

    听了陆青峰的话，紫袍人哈哈大笑道：“小子，不用担心我，水无痕是吧，我倒很想领教一番。”

    说完，看向水无痕说道：“东陨神殿的修士，一向标榜光明正大、公正谦和的传统，真没想到，却是出现了你们这样的败类，堂堂真神强者，竟然对一个虚真境的晚辈下手，所有东陨神洲的修士，都会因为你们而感到羞耻。”

    紫袍人说完，浑身的气息猛然高涨，瞬间就达到了和水无痕同样的境界，陆青峰就站在距离紫袍人不远的地方，看到这种情况，也不由得双脚连踏虚空，倒退了几步。

    心里惊讶道：“原来刘星宇前辈竟然是真神之境的强者，看来那次是远远的隐藏了修为，这些年始终认为，能在那次逃得一命，觉得很了不起呢。”想到这里，陆青峰不由得自嘲的笑了笑，并且迅速的向后面远远的退去。

    紫袍人正是玄天宗大长老刘星宇，刘星宇看向对面的水无痕，二人相视了许久，水无痕长长的叹了一口气，道：“久闻刘道友大名，今日一见果然名不虚传，既然让水某遇到了，就没有不战而退的道理，这里是东陨神殿的地界，你远来是客，水某让你先出手。”

    刘星宇说道：“不了解你的人，还真的以为你是一个正人君子，其实你是一个不折不扣的伪君子，好，既然你让我先出手那刘某就恭敬不如从命了。”

    说完，刘星运紧握双拳，抬腿向水无痕走去，竟然也是如同空间移动一般，转眼间，二人就斗在了一处。

    陆青峰在远处看着二人的打斗，心里暗暗吃惊，这就是真神之间的战斗吗？一招一式都是那么朴实无华，在平凡中蕴含了乾坤大道。

    看似简单的招式，总是让人防不胜防，每一招发出去，都把对方死死地锁定，迫使对方不得不选择硬接，根本没有躲避的可能，这就是空间法则的具体应用，只有到了真神之境，才可以领悟一丝。

    陆青峰的修为和真神相比，相去甚远，但这并不妨碍他观摩二人的战斗，因为陆青峰的灵魂已经达到了真神境。

    道家认为，灵魂即是元神，神识是灵魂的具体应用，神之所以称之为神，就是因为他们的灵魂永恒不灭，除非是转世投胎，即使如此，灵魂依然可以保持无恙。

    两位真神的战斗，看似波澜不惊，实际上却是有着惊天动地之能，两人对力量的掌控已达化境，没有丝毫能量外泄，一招一式都堪称完美。

    这样的机会，陆青峰怎么能够放过，真神之间的战斗，凡是低于这个境界的修士，都渴望观摩，只不过想要碰到，却是很不容易。

    陆青峰仔细的体会着双方战斗的每一个细节，并且随着二人战斗时间的延续，陆青峰在心里一遍遍的不停推演。

    至真境以上的修士之间发生战斗，短时间内难以分出胜负，特别是相同境界的修士之间。

    水无痕和刘星宇都是真神初期巅峰，他们之间想要分出胜负，绝对不是容易的事情。

    传说有神君强者之间战斗，一百多年都没有决出胜负，最后只能是不了了之。水无痕看到取胜无望，一步退到了几里之外。

    二人遥遥相望，水无痕说道：“我们再打下去也是这样，不过你得罪了东陨神殿，事情不会这么完了，你是玄天宗的刘星运是吧，我以后会找你的。”

    刘星宇呵呵笑道：“水无痕，你只能代表你自己，代表不了东陨神殿，如果东陨神殿都是像你这样的人，那也就没有再存在下去的必要了。”

    “好好好，”水无痕气急而笑道：“你等着，我们之间不会就这么完事的。”说完，直接向山顶的青色光罩飞去，几个闪烁间，人已不见了踪影。

    看着水无痕已经走远，刘星宇对陆青峰说道：“小子，你准备去什么地方？”

    陆青峰说道：“晚辈想到自由之湖看看去。”

    “哦，”刘星宇思索了片刻说道：“那里倒是一个历练的好去处，不过这里距离自由之湖十分遥远，你现在直接去，恐怕不安全，谁也不敢保证，水无痕会不会派人跟踪你，你的实力虽然远超同阶，但是遇到了更高阶的就不够看了，依我看，你还是到我玄天宗一趟，在那里歇歇脚，也可以麻痹水无痕。”

    “如此的话，就多谢前辈了，”陆青峰说道：“我也正想去看看揭阳呢，还有就是不知道沈千秋回来没有。”

    陆青峰和刘星宇二人，一边谈话，一边向着玄天宗的方向一路飞驰而去。水无痕躲在光罩内，恨恨的说道：“真的没有分开，今天错失了一次杀死陆青峰的机会，都是这个刘星宇搅局，不然陆青峰早死了，你们等着，我不会放过你们的。”

    玄天宗在公玉帝国境内，公玉帝国是一个临海的帝国，有几万里连绵的海岸线，海岸线的最南端，就是东海和南海的分界线。

    玄天宗在公玉帝国的中心，距离公玉帝都很近，只有不到一万里的路程。

    东陨神殿到玄天宗有七万里远，二人一路飞驰，并没有遇到任何危险，再说了，有刘星宇在，也不用担心什么，除非遇到远超刘星宇的修士，但是这样的人，在东陨神洲都是神龙见首不见尾的人物，想见到很不容易。

    在他们身后几千里的地方，有三个黑衣人紧紧跟随，三人中，两人是至真境，一人是太真境。

    刘星宇早就发现了三人，只是刘星宇懒得理这三人，真神之下皆是蝼蚁，这时陨神星普遍的认知。

    陆青峰也发现了这三人，但是并没有理会，不过心里也是赞叹刘星宇猜测的准确，七万里的路不是一时半刻就可以到达的，二人依旧在不紧不慢的飞行。

    后面的三人不知道是怎么回事，明知道有一位真神在陆青峰身边，还是加快速度追了上来。三人距离陆青峰越来越近，看样子，他们是希望刘星宇能和陆青峰分手，也好尽快击杀陆青峰完成任务，他们不知道，二人根本就不会分手。

    陆青峰神识扫描身后追上来的三人，还有一千里远，泥丸宫中的灵魂之剑微微颤抖，飞快的凝聚出一枚细小如丝的灵魂之针，转过身，灵魂之针迅速射向三人中的那名太真境修士。

    这枚灵魂之针，瞬间摄入了对方的眉心，这名太真境的高手双手抱头，嘴里发出了不似人声的惨叫。

    另外两人停了下来，看着这名太真境修士，问道：“你怎么回事？”

    太真境修士强忍泥丸宫中传来的剧痛，说道：“是灵魂攻击，这小子会灵魂攻击，你们两个小心点。

    三人停在原地，心里都在暗暗的思量，我三人的境界都远高于他，怎么会受到攻击呢，难道就不怕受到反噬吗？

    正在三人心里疑惑时，陆青峰的神识传音，在两名至真境强者的脑海里回荡开来：“两位，不要再追了，刚才的那人就是前车之鉴，我陆某有好生之德，先警告你们，再敢尾随，陆某可就不客气了。”

    陆青峰的传音，在二人脑海里久久的挥之不去，三人都是站在原地，互相看着对方，最后都忍不住叹了一口气，几乎同时说道：“我们回去吧，再追下去，会对我们很不利。”

    陆青峰很想把这三人留下，即使损耗再多的灵魂也在所不惜，只是身边有刘星宇在，他也不好直接出手。

    飞行了一段时间，刘星宇对陆青峰说道：“小子，这几人不值得我出手，刚才你的灵魂攻击，已经把他们吓退，东陨神殿树大根深，杀了这几个人，解决不了什么问题，反而会麻烦缠身，你杀万不悔没事，顶多有一个水无痕帮忙，再过几年，水无痕也不能把你怎么样，说不定还会败在你手里。”

    陆青峰点点头说道：“前辈说的很对，现在我还是先隐忍为妙，等我实力足够了再去找他们算账。”

    这天早晨，玄天宗的轮廓，已经朦朦胧胧的出现在了二人的眼前，玄天宗所在的地域，是一片连绵不绝的山脉，山峦起伏，层峦叠嶂，方圆足有万里。

    以陆青峰的神识，也只能探查到一部分，仅仅这一部分，已经让陆青峰感到震撼，山林掩映中，一座座房舍连绵不绝，无数玄天宗弟子都在勤修苦练，这些山峰，形态各异，无一不是聚集灵秀之地。

    二人很快就到了山门，玄天宗的山门与众不同，并没有石牌坊之类的东西，而是在通往山门的路边，竖立着一块巨大的石碑，这块石碑高千丈，上面只有玄天两个大字。

    这两个大字刚劲有力，充满了恐怖的剑意，陆青峰站在石碑前，久久的凝视，刘星宇站在一边静静的等候。

    许久，陆青峰才从凝视中回过神来，刘星宇笑道：“这块石碑，是我玄天宗的祖师玄天子所立，并亲自刻下了玄天二字，仅仅观摩这两个字，就会让人受益无穷，你也看完了，我们进去吧。”

    玄天宗弟子众多，一路上，无数玄天宗弟子和二人擦肩而过，见到了刘星宇都是纷纷上前拜见，走过去以后还不停的回头。

    看到刘星宇身边的陆青峰，这些弟子都在不停的议论：“师兄，大战老身边的青年是谁呀。”

    “不知道，我也没有看到过，好像不是咱们玄天宗的人，”这位师兄也是疑惑地说道。

    “这人一定很不简单，我虚真境的修为，竟然看不出来他的境界，看年龄比咱们也大不了啊。”

    “肯定是不简单了，不然怎么能和大长老走在一起呢。”

    玄天宗的众多弟子都在纷纷议论，他们又怎么会知道，以陆青峰堪比真神的灵魂，刻意收敛了气息，他们能够看出陆青峰的修为，那才是怪事呢。

    陆青峰也是有所不知，他来到了玄天宗，将要面对的一场场挑战。

    [ m..]