    时间不长，揭阳知道消息赶了过来，远远的就看到了陆青峰，大笑道：“陆兄，哪阵风把你吹到了这里。”

    到了近前，揭阳连忙给刘星宇见礼，刘星宇对揭阳说道：“揭阳，你就陪陪青峰吧，我还有些事。”

    “好的师父，我们可是老熟人了，”揭阳说完，把几人和陆青峰认识的经过，详细的和刘星宇说了一遍。

    刘星宇听后说道：“为师和青峰的师父是至交，你们也要多亲多近，在这个世界上，没有朋友不行，交友不慎更不行。”

    刘星宇走后，揭阳把陆青峰叫到了自己的洞府，通过揭阳，陆青峰知道沈千秋还没有回来，看样子，还在东海碧霞宫参加百连胜的比武。

    时间不长，揭阳的几个师弟也都相继到来，这些人，陆青峰都认识，他们曾经和揭阳一起去的死亡大峡谷。

    原来在死亡大峡谷里，揭阳等人闯过了第四个区域后，就回到了玄天宗，见到陆青峰，几人都十分兴奋，和陆青峰愉快的交谈起来。

    稍后，众人一致提出，要和陆青峰切磋一下儿，几人都亲眼看到过陆青峰的恐怖，对他们来说，和陆青峰切磋只有好处，错过了会十分可惜，这样的机会，当然不会放过。

    陆青峰观看了刘星宇和水无痕之间的战斗，也是收获颇丰，尤其是二人对力量的掌控，更是让陆青峰心驰神往。

    这一路上都在不断的揣摩，心里也在对自己的各种神通不停地推演，陆青峰也很想找几个人试验一下，看看自己对力量的掌控是不是有了一些进步。

    因此，对揭阳等师兄弟提出的相邀，陆青峰愉快的答应下来，揭阳是刘星宇的五弟子，和陆青峰修为相同，都是虚真境中期。

    这次揭阳叫来的五人，都是虚真境初期巅峰的修为，分别是刘星宇的六弟子到十弟子。

    玄天宗是人们的习惯叫法，就和人们叫青云剑宗为青云宗一样，其实应该叫玄天剑宗，玄天宗是整个公玉帝国里，唯一的一个剑修宗门，在公玉帝国的门派里，玄天宗排在第一位。

    如果把玄天宗放到整个东陨神洲，也是能够排在前三的门派，门派里高手众多，刘星宇是玄天宗大长老，真神初期巅峰的修为，在玄天宗，掌教和所有的长老，都是真神级别的人物。

    而在青云剑宗，这个级别的人物，没有一人达到了真神，和玄天宗相比，低了一个大境界，从这一点来看，两个门派就不是一个层次上的存在。

    虽然都叫超级宗门，但是在整体实力上，却是有如云泥之别，仅是高端强者就差了这么多，低阶弟子就更不能相提并论。

    在回刘星宇山峰的路上，陆青峰曾经用神识，扫描了玄天宗一角，仅这一角弟子的数量，就不比青云剑宗少。

    陆青峰估计，玄天宗低阶弟子的数量，起码是青云宗的五倍到六倍，也就是最少有十五万人以上。

    和刘星宇解除了隔阂以后，刘星宇叫陆青峰到玄天宗暂避，陆青峰痛快的答应了下来，陆青峰有着自己的想法，来到这个世界，除了青云剑宗，其他的门派还从来没有去过，更不要谈对整个陨神星门派的了解。

    呆在青云剑宗就像是井底之蛙一样，永远看不到其他人的强大，久而久之，就会养成自以为是、唯我独尊的毛病，这样，就给今后的修炼带来诸多不利的因素，出了宗门一旦和别人结怨，很有可能因此而丧命。

    随着这些年在外面不断的历练，陆青峰深切的体会到了人外有人、山外有山的道理，也更加激励了陆青峰，使他充分认识到了自己实力的不足。

    因此，陆青峰也十分渴望和人战斗，只有不间断的战斗，才能使自己尽快的强大起来，对于揭阳等人的提意，陆青峰当然没有任何意见，这是他求之不得的事情。

    一行七人来到了刘星宇所在山峰的演武场，刘星宇的弟子要和陆青峰比武的消息，很快的就传遍了整个玄天宗，只因为玄天宗方圆万里，面积实在太大，远处的弟子不能很快的赶到这里，不过，仅是附近的弟子也有近万人之多。

    陆青峰一行来到这里的时候，演武场周围已经被围的水泄不通，相距很远，就有人发现了七人的到来，纷纷说道：“快让开，揭阳师兄他们来了。”

    所有人都看向七人前来的方向，自觉的让开了一条道，陆青峰跟在揭阳身边，通道两边的弟子看陆青峰的眼神都充满了尊敬。

    自从陆青峰在东海碧霞宫取得了第一个百连胜后，他的大名早已传遍了整个东陨神洲，玄天宗的弟子也毫不例外的听到了这个消息，都急不可待的赶来，都想一睹陆青峰的风采。

    揭阳和他的五个师弟来到了演武场的中心，都要争先恐后的和陆青峰比武，经过一番商量，最后一致决定，由十弟子开始和陆青峰切磋，然后是九弟子，最后是揭阳。

    其他人都退出了演武场，场内只留下十弟子和陆青峰二人，十弟子名叫李悦，只见李悦对陆青峰说道：“陆师兄，小弟可是久闻你的大名，能和师兄你切磋，小弟真是三生有幸。”

    陆青峰笑道：“李师弟，你太客气了，今天来到了玄天宗，我才知道，原来我只是井底之蛙，李师弟，我们开始吧，后面还有五位师兄等着呢。”

    “他们早就着急了，”李悦说道：“好吧，陆师兄，你可要小心了。”说完，李悦抽出肋下长剑，剑尖斜指，上来就是一套风柳剑法。

    这套剑法讲究的是快和飘，和太乙玄门剑倒是有些异曲同工之妙，陆青峰一看，顿时就笑了。

    既然是切磋，那就要点到为止，太乙玄门剑已经好久没有施展，这次又被陆青峰施展出来。

    在使用的过程中，陆青峰有意的加入了五属性剑意，整套剑法下来，有水的绵柔、金的锋锐，火的爆烈，土的厚重，木得生命力。

    不仅给人一种赏心悦目的感觉，而且攻击的招式犀利无比，防守的招式厚重如山。

    二人的切磋，不时的引来周围玄天宗弟子的叫好声，李悦的心里也是暗暗的佩服，陆青峰一身洁白的长袍，随着剑法的运用，微微的飘动。

    开始的时候，全身充满了凌厉的气息，等到后来，气息越来越弱，到了最后，竟然没有丝毫力量外泄，全部都收敛了起来。

    来到这里观战的，有许多玄天宗的高阶修士，人群中，不乏一些至真境的强者，这些人看着陆青峰，也都在心里佩服他的天赋。

    山顶的一间普通的房子里，刘星宇正在盘膝打坐，猛然间睁开了眼，喃喃自语道：“返虚了吗？仅仅是观摩了我和水无痕的打斗，就已经完全领悟了返虚的真谛，还真是一个修炼的天才。”说完，闭上双眼，又回到了打坐之中。

    演武场中，李悦在暗暗观察陆青峰的每一个动作，到目前为止，二人的切磋，已经注定了，对李悦未来的修炼，一定会带来无以言表的好处。

    围观的玄天宗弟子也都变得鸦雀无声，场上二人的打斗，吸引了所有人的目光，每个人都兴奋异常，觉得今天来到此处，真是不虚此行，二人打了足有半个小时，最后李悦卖了一个破绽，一步跳到了百米开外，双手抱拳道：“陆师兄剑法奇妙，小弟受教了。”

    “师弟太客气了，”陆青峰说道：“师弟的风柳剑法，也有许多我借鉴的地方，一定对我也有不小的帮助。”

    “小弟的剑法能对陆师兄有所帮助，真是太好了，”李悦说道：“我就不打扰你了，下面还有五位师兄呢。”说完，李悦迈步走出了演武场，回到了人群中。

    接下来是九师弟韩通，客气了几句，就和陆青峰战到了一处，韩通的剑法刚猛爆裂，金火双属性剑意迸发出来，真可以说是针尖对麦芒。

    最后，陆青峰施展了星爆的神通，直径一米的白色光球猛然爆烈，漫天的白色剑气直奔韩通席卷而去。

    演武场下，所有的玄天宗弟子看到了这一幕，都忍不住一声惊呼这一剑下去，韩通非被射成马蜂窝不可。

    无数的剑气在距韩通不到一尺远时，全部戛然而止，静静的悬浮在韩通头顶一动不动。

    这一刻，场外许多至真境的强者，都忍不住出口喝道：“好。”显然，陆青峰对力量的掌控已经趋于成熟，威力越大的神通，越不好控制，真正达到收发由心的程度更加困难，陆青峰正在向着这一高度飞速迈进。

    韩通抬起头来，看着头顶无数静止不动的剑气，心里十分明白，自己和陆青峰有着多大的差距，目光平视，看向陆青峰说道：“陆师兄的神通果然高超，更是达到了收发由心之境，小弟佩服。”

    陆青峰笑道：“韩师弟客气了，你的剑法也非常玄妙，对我也是大有帮助啊。”

    韩通之后是八弟子杨雄，二人客气一番，很快也斗在了一起，杨雄的剑法具备了金土两种剑意，可以说是攻守兼备，几乎没有什么弱点。

    虽然杨雄和陆青峰有着相同的修为，战斗经验和陆青峰相比，却是相差了很多最后，仍然被陆青峰用了一招流星剑斩击败。

    只见一颗淡淡的白色光球向杨雄飞去，眼看着就碰到了杨雄的鼻子才停了下来，吓得杨雄出了一身的冷汗。

    看着近在眼前的白色光球，心情复杂的看着陆青峰说道：“陆师兄对力量的掌控已经到了臻至化境，小弟自愧不如。”

    陆青峰笑道：“杨师弟过奖了，师弟的神通犀利无比，我也是获益匪浅啊。”

    杨雄退下后，接下来是七弟子柳毅、六弟子张路，二人也都被陆青峰击败，最后揭阳走进了演武场。

    刘星宇的弟子中，陆青峰和沈千秋和揭阳最熟悉，现在沈千秋还在东海碧霞宫，只有揭阳在玄天宗。

    揭阳来到演武场上，对陆青峰说道：“陆兄，在死亡大峡谷，小弟就亲眼目睹了陆兄的神通，也自知不是陆兄的对手，不过，见到高人不能交臂失之，错过了向陆兄请教的机会，小弟一定会后悔。”

    陆青峰微笑道：“你我兄弟之间只是彼此探讨而已，要说请教，倒是显得疏远了。”

    “好，”揭阳说道：“请陆兄注意了，”说完，抽出背后长剑，只见揭阳的这柄长剑，通体火红色，也是一柄极品法宝，名为‘神炎。’

    神炎长剑的剑尖微微抖动，揭阳一步上前，已经到了陆青峰对面，出手就刺，剑锋直指陆青峰咽喉。

    陆青峰手中斩岳剑抬起，拨开神炎剑，斩岳剑紧贴神炎剑向前滑动，直奔揭阳脖子扫去，揭阳急忙抽身撤剑，二人战在一起。

    陆青峰上手就是拨云见日和青龙出海两招，中间没有丝毫停顿，两招下来，已经占据了主动。

    陆青峰得理不饶人，一招快似一招，一招猛似一招，五种属性剑意不断的转换，一会是金属性的锋锐，一会又是水属性的绵软，突然之间又变的暴烈如火。

    同样是太乙玄门剑，现在到了虚真境，和在上真境时施展截然不同，现在更加圆润自如，并且把五属性剑意糅合在剑法里，可以这样说，现在的太乙玄门剑，已经完全脱离了原来的套路。

    只见陆青峰，慢如玄龟攀爬，快如猛虎下山，如今陆青峰掌握了快慢剑意，在周围的玄天宗弟子看来，很难捕捉到斩岳剑的运行轨迹。

    二人大战了一个小时，仍然没有分出胜负，揭阳更是战役高昂同时心里也是暗暗钦佩。

    揭阳曾经听师父刘星宇说过，直到现在，陆青峰才修炼了短短的十四五年，自己比陆青峰多修炼了近百年，才达到了同样的高度，相信百年后，陆青峰在整个陨神星修士的眼中，都将是需要仰视的存在。

    [ m..]