    佩服刘星宇的同时，揭阳心里也充满了兴奋，能和这样的旷世奇才生在同一个时代，虽然在未来的道路上，会被陆青峰的锋芒掩盖，但是，能和陆青峰一起战斗，也是人生一大快事。

    陆青峰对揭阳的神炎剑法也十分赞赏，心道：“果然不愧为东陨神洲首屈一指的超级宗派，培养出的弟子，一个比一个厉害。”

    李悦韩通等师弟的修为虽然不如揭阳，但是他们的年龄比揭阳更小，如今也不过比陆青峰略大而已，相信到了揭阳的年龄，修为肯定要远远的超越揭阳。

    这就是旷世奇才的可怕之处，只要给他们百年甚至是几十年的时间，就能让整个世界震惊。

    揭阳在玄天宗久负盛名，陆青峰也是抱着学习的态度，因此二人在打斗中，都在有意无意的，让对方能够仔细的体会一招一式的动作。

    所以，陆青峰和揭阳的切磋，更多的有些表演的意味在内，二人整个打斗过程充满了美感，让人看着格外的赏心悦目。

    陆青峰和揭阳二人，都没有把这次切磋的胜负放在心上，而是一门心思的体会和观察。

    两个小时后，揭阳收剑在手，看着陆青峰笑道；“陆兄，今天一战，揭阳收获非浅，我真的很是期待以后能有机会和你并肩战斗。”到了现在，刘星宇和许如君的交情，彻底延续到了陆青峰和揭阳他们这一代上。

    陆青峰笑道：“揭兄，青峰也很期待有朝一日能和你在陨神星驰骋纵横。”二人相视一眼，都哈哈大笑起来。

    离开了演武场，二人向刘星宇的山峰走去，李悦韩通等人也都在身后相随。玄天宗的山峰和青云剑宗的有些不同，这里没有浓厚的雾气，看什么都是一片清明，向山峰上行走，感觉不到任何天地元气的存在。

    几人到了山上的一间餐厅中，坐下来后，一边探讨修炼之道，一边开怀畅饮，带着一路的疑问，陆青峰问揭阳道：“揭兄，这一路走来，我没有感觉到有天地元气存在，这到底是怎么回事？”

    揭阳微微一笑，说道：“我们玄天宗，每人的修炼静室里，都有一个小型的聚元阵。这么做，可以不让天地元气散掉，利用率更高。”

    陆青峰心里暗暗地打定了主意，以后回了宗门，问问师傅，为什么青云剑宗没有这样的聚元阵，不过转念一想，也能明白一个大概，这可能就是因为耗费太高的原因。

    第二天早晨，陆青峰很早就下了山，揭阳几人相送，直到了山门外那块巨大的石碑旁，几人才站住不走。

    陆青峰向几人抱拳道：“诸位师兄师弟，青峰走了，就在这儿别过吧，来日方长，后会有期。”

    揭阳几人都纷纷叮嘱陆青峰一路小心，陆青峰点头，转身腾空而起，直奔子车帝国的方向而去。

    玄天宗周围千里被化为禁区，在这片范围内，不得有任何人居住，在公玉帝国内，玄天宗一家独大，即便是公玉帝国的皇帝，见了玄天宗宗主都要战战兢兢。

    在公玉帝国境内，虽然也有几个超级宗门，但是和玄天宗相比，却是差距太大，这几个超级宗门加在一起，也不一定有玄天宗的实力强大。

    由此也可以看出，公玉帝国和南荣帝国完全不同，在南荣帝国，没有哪一家门派独领风骚，帝国和宗派之间也是平起平坐，八大门派加上帝国皇室就是互相牵制的关系。

    在公玉帝国，玄天宗的弟子，无论走到哪里，都会受到礼遇，没有哪个不长眼的人，敢和玄天宗的弟子做对。

    一会的功夫，陆青峰已经飞到了千里之外，到了这里，渐渐的有了人烟，不时的就会出现一两个村庄。

    由于是在早晨，每家房子的烟囱上都冒起了炊烟，正是都在准备早餐的时候。

    陆青峰从空中落下来，站在村外，缓步乡村内走去，陆青峰考虑，这次的历练，除了准备去自由之湖外，没有明确的目的。

    一路的飞行，对自己没有丝毫的益处，这一次又没有什么时间的限制，倒不如去各地多走走看看，看看这个世界的人间冷暖，世态炎凉，领略一番各地的风土人情，也能使自己得到熏陶。

    收敛自身气息，就像是一个普通的凡人一般，长剑背在身后，白色的长袍随着晨风微微的飘动，乌黑的长发用一根细绳束缚，随意的盘在头顶。

    一边走一边观看着道路两边的房舍，低矮的茅草房，由土坯垒砌，在土坯的外面，再抹上一层泥土，看来这些房屋，已经经历了很久的风吹雨淋。

    屋顶的茅草已经变得十分稀疏，墙上的泥土，有许多地方也脱落了下来，很多茅草屋的门，只有门框，用一块破旧的门帘遮挡，门框很低，估计就算是普通人进去，也必须要弯腰才行。

    目光向周围看去，这个村庄，大部分都是这样的茅草屋，虽然都冒着炊烟，却是静静的没有任何声音发出。

    顺着村庄中心的土路一直向前走，快到了村子中心的时候，陆青峰听到了一阵微弱的抽泣声，在这个寂静的早晨，声音传出去很远。

    陆青峰顺着声音传来的方向走去，很快就来到了一间茅草屋前，这间茅草屋，比村庄里所有的都要破烂不堪。

    陆青峰来到低矮的门前，向里面看去，哭泣的声音就是在里面传来，听声音的主人，也不过七八岁的年纪，陆青峰抬脚进到了屋里。

    对于陆青峰这样的修士，再黑的地方，也挡不住他的视线，茅草屋里只有一个简陋的灶台，灶台上有一口小铁锅，锅内有一把铁铲，一个勺子。

    在灶台左边有一只木凳，木凳上放着几个瓷碗，瓷碗的边缘已经破损，灶台的右边有一口水缸，盖着一个破烂不堪的竹盖。

    茅草屋的里面，有一张破旧的木床，木床上躺着一个垂暮的老妇人，老妇人满头的华发已经脱落的所剩无几，满脸的褶皱，身上盖着一件不知道打了多少补丁的破棉被。

    茅草屋前，有一扇一尺见方的窗子，投射进来的光线，正好笼罩了这张木床。

    床边跪着一个小男孩，看样子也不过七八岁大小，男孩瘦骨嶙峋，身上穿着一件打满了补钉的灰色长袍，头发披散，许久不曾洗过的脸混合着泪水，使得这张小脸看上去有些光怪陆离。

    此时，小男孩的双手，正紧紧地握着老妇人的左手，已经泣不成声，泪水还在不断的滚落。

    陆青峰看着眼前这一对鳏寡孤独的祖孙二人，不由得眼圈有些微微的湿润，眼前的一幕，和自己八岁的时候何其相似，简直就是他的痛苦经历，在这个世界的再现。

    陆青峰来到小男孩身边，神识向老妇人身体上扫描过去，每一寸一分都不错过，经过了十几分钟细致入微的扫描，陆青峰收回神识，暗暗地叹了一口气。

    陆青峰的炼药水平，如今已经十分高深，但是面对眼前这位已经油尽灯枯、奄奄一息的老妇人，他也是无力回天。

    陆青峰知道，老妇人现在最放心不下的，就是他的孙子将要无所依靠。

    为了弥补老妇人的遗憾，让她安然而去，陆青峰抓起老妇人另外一只手，这时小男孩才发现了陆青峰的到来，抬起头，用一双充满了泪水的童眸看向陆青峰，奇怪的是，小男孩并没有阻止陆青峰，而是任由陆青峰为之。

    陆青峰小心翼翼的为老妇人渡去一丝真元，时间不长，老妇人缓缓地睁开了浑浊的双眼，先看了看跪在床边的孙子，又转过头来看向陆青峰。

    陆青峰微笑着向老人点点头道：“老人家，这是你的孙子吧。”

    老妇人声音微弱，一字一顿的说道：“正是老身的孙子，他父母离去的早，留下我们祖孙相依为命，如今老身也要不久于人世，可怜我的孙子以后怎么办，孙子还太小，没有自理能力，碰到这样的境遇，老身死不瞑目啊。”

    陆青峰看着这位行将就木的老妇人，也只能安慰道：“老人家，你放心走就是，你的孙子，我替你抚养成人，不会让他受到任何委屈。”

    老妇人又看向自己的孙子，断断续续的说道：“孙儿，奶奶以后不能再照顾你了，你就跟着这位恩公走吧，奶奶的眼光不会看错的，他是一个好人，你有了生路，奶奶也可以放心的离去。”

    小男孩听了老妇人的话，忍不住又嚎啕大哭起来：“奶奶，奶奶，我不让你走。”

    老妇人挣脱了小男孩握着的左手，轻轻的抚摸着小男孩的脸颊，脸上露出了安心的笑容。

    过了一会，老妇人的呼吸突然急促起来，嘴唇微张，含混不清的说道：“孙儿，听恩公的话……，像对待父亲一样孝敬恩公。”

    小男孩不住的点头，老妇人的手缓缓地滑落下来，安详的闭上了双眼。

    陆青峰转身出去，很快买回来一口棺椁，一套寿衣，为老人换好装殓，埋到了村外的墓地，陪着小男孩在坟边呆了三天，这才离去，直到现在，陆青峰没有和小男孩说过一句话。

    陆青峰带着小男孩来到了村外，到了一处没人的地方，抱起小男孩，腾身而起，神识横扫，向着扫描到的一座城市飞驰而去。

    小男孩只有七八岁的年纪，生活在这个村子里，什么都没有见过，突然间看到有人抱着自己飞行起来，耳边刮起呼呼的风声，小男孩吓得猛然间闭上了眼睛。

    过了很久，小男孩才睁开了双眼，看着下面的大地飞快的掠过，小男孩不由得又难过起来，泪珠簌簌的滚落下来。

    小男孩虽然小，却是十分懂事，如今离奶奶越来越远又怎么能不让他难过，在陆青峰的怀里挣扎着转过头，看向了家乡的方向。

    感觉到小男孩的举动，陆青峰停了下来，也转身看向了来时的方向，同时说道：“孩子，你心里难过，这很正常，不过你要记住，不能长久的这样下去，你还小，很多事还不明白，有一句话你应该明白，那就是，我想你奶奶在九泉之下也希望你快乐的生活。”

    小男孩仔细的听着陆青峰说话，停顿了一下，陆青峰接着说道：“我刚才检查了你的体质，是一颗很好的修炼苗子，你什么时候从失去奶奶的伤痛中走出来，我什么时候就传授你修炼之道，你自己考虑好，我希望你能尽快的从伤痛中解脱出来。”

    这是陆青峰第一次和小男孩说话，而且还说了这么多，凭陆青峰的眼力，自然能够看出，小男孩是一个绝顶聪慧的人，一定明白陆青峰的用意。

    相信他能够尽快的，从失去唯一亲人的痛苦中走出来，也能快速的引领他走上修炼之途。

    [ m..]