    牵着小男孩的手，边走边和小男孩拉起了家常，只听陆青峰问道：“孩子，你叫什么名字？”

    小男孩一边走，一边抬起头看着陆青峰，说道：“我叫陆小骞。”

    “哦，”陆青峰暗道：“名字倒是不错，还和自己同姓，看来我和这孩子还真是有缘分。

    随着距离城市越来越近，人也渐渐的多了起来，陆小骞生活在一个闭塞的小村里，没有接触过外面的世界，突然间来到这样一个人流如织的地方，眼神有些茫然。

    来到城门前，陆青峰抬头向城门上看去，‘望月’两个大字映入眼神，这座城市，在公玉帝国排名第三，属于超大型城市。

    方圆千里，高大漆黑的城墙拔地而起，像一头远古巨兽一般匍匐在这里，城门就好像巨兽张开的大口，进入其中的人就像是被吞噬了一样。

    陆青峰领着陆小骞随着人流进入了城内，和城外相比，城内就像是另一个世界，熙熙攘攘的街道，充满了一派繁荣的景象，路两旁，各种各样的建筑鳞次栉比，叫买叫卖声不绝于耳。

    陆青峰倒是没有什么感觉，陆小骞确实有些目不暇接、眼花缭乱了，陆青峰散出神识，向整个城市扫描过去，很快，在城市的中心，发现了一座豪华的大酒店。

    陆青峰把陆小骞抱了起来，也顾不上引人注目了，飞快的向着这家酒店跑去。

    到了酒店门口，不理会迎宾小姐的欢迎，直接来到了前台，随手甩出五十万元晶，堆到服务台上，说道：“马上给我准备一间最豪华的房间，另外，看到这个孩子了吗？照着孩子的身材，去买十套服装，房间我只住一天，元晶不够了再说，剩下了归你。”

    看到陆青峰有些着急的样子，很快就过来了一名服务员，带着陆青峰来到了顶层一间最豪华的套房。

    没有进入卧室，直接打开了浴室的门，浴盆里放好水，对陆小骞说道：“小骞，把衣服脱了，先洗个澡吧，然后我们换上新衣服，到外面吃点东西。”

    陆小骞乖巧的点点头，自己就脱起了衣服，走进浴盆里洗澡，陆青峰刚才之所以这么着急，是因为他心里很明白，陆小骞和自己还有隔阂。

    虽然陆青峰替陆小骞办理了丧事，陆小骞还是不放心陆青峰是不是真的对自己好，他要尽快的打消陆小骞心里的顾虑，使陆小骞接受自己。

    陆青峰在客厅里等着陆小骞，时间不长，陆小骞已经洗好，裹着浴巾走了出来，恰好在这时，定制的衣服也送来了。

    衣服换好以后，再看陆小骞，和以前简直是判若两人，乌黑的长发平顺光滑，陆青峰亲自用白玉簪把长发别了起来，里面穿上一身白色的紧身衣，外面再罩上一件白色长袍，腰间系上一条蓝色丝绦，脚上是一双黑色的薄底快靴。

    装扮好了以后，再看陆小骞，就像是一个小修士一样，唯一有些不同的地方就是，脸上有一些病态，这是因为长期以来营养不良的结果。

    看着换好了新衣服的陆小骞，陆青峰微微点点头，说道：“小骞，我们到这家酒店的餐厅去吃点东西。”

    陆小骞上下打量自己的新衣服，不由得有些手足无措，他长到了八岁，从来没有看到过这么漂亮的衣服，更不用说有朝一日自己还能够穿上。

    陆小骞抬起头，傻傻的看着陆青峰，已经不知道还说什么，陆青峰拉起陆小骞的手就向外面走去，在服务生的引领下来到了一间豪华包间。

    陆青峰对服务员说道：“把你们这里最好的菜上一桌来。”服务生点头退下，时间不长，一样样精美的佳肴陆续摆到了桌子上。

    陆青峰对陆小骞说道：“小骞，快吃吧，你一定饿坏了吧，多吃点，不够吃咱们再上。”

    陆小骞早就饿的不成样子，把椅子向前挪了挪，拿起筷子就大吃了起来，一个八岁的孩子，硬是吃光了整桌的精美菜肴。

    陆青峰拿起一块餐巾，给陆小骞擦了擦嘴，说道：“小骞，吃饱了没有。”

    陆小骞点点头说道：“吃饱了。”这时的陆小骞，看向陆青峰的眼神，已经开始发生了变化，一个孩子的自我保护意识终于有了松懈。

    陆青峰带着陆小骞回到了房间，让陆小骞坐到了床上，抓起陆小骞的左手，一股真元缓缓地游走在陆小骞的经脉中。

    大约过了十分钟，陆青峰松开手，看着陆小骞说道：“小骞，你想不想修炼，如果你想修炼，我现在就传授你功法，你的体质很好，是十分罕见的火灵体，以你现在八岁的年龄，正是开始修炼的最佳时间。”

    陆小骞听了陆青峰的话，不加思索的说道：“我愿意，还请师父传授弟子。”

    到了现在，陆青峰在陆小骞的眼里，已经彻底被当作了亲人，对陆青峰也没有了一丝一毫的防护。

    听了陆小骞的话，陆青峰不由得笑了起来，抚摸着陆小骞的头，说道：“小骞，我只能把你领进修炼的殿堂，以后的道路，还要靠你自己。”

    听了陆青峰的话，陆小骞扑通一声就跪了下去，看着陆青峰，眼神刚毅，毫不躲闪的和陆青峰对视，十分坚定地说道：“没有您老人家，说不定我早就死了，奶奶也不能安然离去，既然您不愿做小骞的师父，那就是小骞的义父，义父在上，请受孩儿一拜。”

    陆小骞说完，头重重的磕了下去，陆青峰脸含微笑，欣然接受了小骞的叩拜，然后说道：“好吧，你执意这样，我也不好再拒绝，孩子起来吧，为父现在就传授你修炼之法。”

    听到陆青峰答应了自己的请求，陆小骞的心里十分激动，脸上露出了开心的笑容，恭恭敬敬的站到陆青峰身前。

    陆青峰伸出右手食指，轻轻的点在了陆小骞的眉心，大约过了一刻钟后，陆青峰收回了右手食指，静静的看着陆小骞。

    一个小时后，陆小骞睁开了眼，看向陆青峰的眼神满是感激，正要开口说话，被陆青峰摆手制止，伸手示意陆小骞在一边坐下。

    陆青峰对陆小骞说道：“小骞，刚才为父传授你的功法名为火炎神功，是一部神级功法，为父给你烙印了前两重，等你修炼到了天真境巅峰，为父再把剩下的所有功法玉简给你，到了那时候，你就可以自行修炼了。”

    陆小骞说道：“父亲的话，孩儿都记住了，孩儿一定不会让父亲失望，一定刻苦修炼。”

    ‘好，”陆青峰看着陆小骞，心里十分欣慰，摸着陆小骞的头说道：“小骞，记住你刚才说的话，修炼一途充满了坎坷，会遇到很多你预料不到的困难和危险，只有不断的克服各种艰难险阻，才能在修炼上走得越来越远。”

    陆小骞一边听陆青峰的话，一边不停地点头，陆青峰终于放下心来，陆小骞盘膝坐在床上，按照火炎神功的修炼之法，一点点的修练起来。

    随着陆小骞进入到修炼状态，房间中游离的火红色天地元气，源源不断的向陆小骞围拢过去，然后以极快的速度，进入到陆小骞的体内，随着功法运行的路线，在陆小骞的体内不断的游走，没运行一个周天，便有一丝真元产生。

    陆小骞的经脉在以微不可查的速度壮大着，只用了不到半个月的时间，火炎神功第一重，已经被陆小骞修炼到了巅峰状态。

    在这半个月的时间里，陆小骞每天醒来一次，吃些东西，然后又继续修炼，第一重功法还不能达到辟谷的状态，只有到了第二重功法，才能逐渐的不吃东西，也能长久的修炼。

    二十天后，陆小骞终于突破了第一重功法，进入了第二重，到了现在，陆小骞就可以不间断的长久修练下去，这时的陆小骞已经是天真境初期的修士。

    又过了一个月的时间，陆小骞稳定了天真境初期的修为，这天早晨，陆青峰把陆小骞叫了过来，说道：“小骞，你现在已经到了天真境初期，为父送你些东西，这些都是修炼必不可少的东西。”

    陆小骞恭敬地站在陆青峰对面，看陆小骞的面容，再也不像以前那么面黄肌瘦，而是白皙之中透着红润，并且还隐隐的发出明亮的光泽。

    身材也不像以前那么骨瘦如柴，整个人已经长得十分饱满，头发乌黑发亮。

    看着站在自己面前的陆小骞，陆青峰满意的点点头，随手取出一柄长剑和一枚储物指环。

    递给了陆小骞说道：“小骞，这是一柄火属性下品法宝长剑，名为赤火，在以后很长的一段时间里，你就和这柄长剑做伴，这枚指环里有十万元晶，也够你使用一段时间，用完了为父再给你。”

    陆小骞恭敬地接过长剑佩戴在腰间，指环戴在手指上，然后轻轻的抽出了这柄长剑，右手握住剑柄，伸出食中二指，轻轻的抹过剑身红色的剑身散发出蒙蒙的光泽，爱不释手的看着手中的长剑，久久的移不开眼神。

    看着陆小骞，陆青峰说道：“小骞，你现在也达到了天真境，为父就把最喜爱的一套剑法传授给你。”

    说完，心神一动，陆青峰和陆小骞同时出现在神晶乾坤殿中，很快，陆一、陆二、陆三都来到了近前。

    看着面前三人，陆小骞不由得睁大了眼睛，眼前的情况，就算是成年人看到，也会觉得不可思议，更不用说是三个一模一样的陆青峰站到了面前。

    陆小骞现在觉得自己的眼都不够用了，看看陆一，又看看陆二，然后又仔细的看了看陆三。

    最后，陆小骞把眼神停留在陆青峰身上，满是不解的问道：“父亲，这里是什么地方，我们怎么突然就到了这里，这三人是谁，怎么和父亲长得一模一样。”

    陆青峰和三大分身相互看了看，最后还是陆青峰说道：“小骞，他们是父亲的三大分身，穿水蓝色长袍的是陆一，你就叫他大叔就可以了，陆青峰一边说一边指着陆一说道。

    然后又指着陆二和陆三说道：”红色长袍的这个你叫二叔吧，青色长袍的就叫三叔，你以后也要有很长时间在这里度过，这个地方是为父的一件空间法宝，名叫神晶乾坤殿。”

    陆青峰没有打扰陆小骞的好奇之心，让他在乾坤殿里到处走走看看，等好奇的心情稳定了下来，又来到了陆青峰面前。

    陆青峰取出斩岳剑，对陆小骞说道：“小骞，为父现在就传授你太乙玄门剑法，你要好好领悟要点，一定不要懈怠。”

    陆小骞点点头，心情激动的难以平静，过了一会儿，激动的心情才平复下来。

    陆小骞说什么都不会想到，自己一个贫困潦倒的孤儿，不仅拥有了如此惬意的生活，还得到了一个如此体贴爱护关心自己的父亲，心底暗暗下定了决心，一定要勤学苦修，不能辜负了父亲对自己的深情厚望。

    [ m..]