    陆青峰暗暗点头，心里很是欣慰，对于陆小骞的修炼天赋，陆青峰内心也是不住的赞叹。

    在这家酒店住了一个多月，也是时候离开了，到了酒店前台结了账，这家酒店，不愧为望月城里消费最贵的地方，一个多月的时间，消费了陆青峰一百多万元晶。

    不过，这些元晶对陆青峰来说，根本就不算什么，虽然留给家族十亿元晶，现在的神晶乾坤殿里，还有十多亿的存储，在元晶的消费上，不可能出现捉襟见肘的情况发生。

    离开了酒店，陆青峰随意的走在望月城的街道上，走了没有多久，一座巨大的圆形建筑映入了眼帘。

    对于这样的建筑，陆青峰十分熟悉，在整个陨神星，稍微有些规模的城镇，都会有一座这样的建筑，只是大小不同而已。

    这座圆形建筑，就是神州珍宝阁下属的神洲拍卖行，望月城做为公玉帝国排名第三的城市，神州拍卖行的规模可想而知。

    看到了神洲拍卖行，不由得想起了上官梓彤，随之，上官梓彤娴静高雅的影像不知不觉得浮现在心间。

    微微一笑，便向着拍卖行的方向走去，拍卖行周围是一片巨大的广场，这一点，和其他地方的神洲拍卖行并没有差别。

    远远的看去，周围的巨大广场已经人满为患，看来距离拍卖会开始，已经为时不远。

    来到拍卖行门口，出示了自己的金卡，门口的侍卫接过去，看到了金卡，猛然抬起头看向陆青峰，语气恭敬，躬身施礼道：“请问这位先生，您与我家小姐是什么关系？”

    “呵呵，”陆青峰笑道：“你说的是梓彤吗？我是她哥哥，有什么不妥的地方吗？”

    听了陆青峰的话，侍卫愈加恭敬起来，连忙再次施礼道：“小姐说过，拿着这张金卡的人前来，就如同小姐亲至一般，交代我们千万不能怠慢了，先生今天来的也是凑巧，小姐现在正在会议大厅里，先生是自己进去，还是让在下先通禀，让小姐前来。”

    陆青峰说道：“还是我自己进去吧。”

    “这样也好，”侍卫连忙答应道，把金卡还给了陆青峰，随即为陆青峰打开了房门，陆青峰抬腿一步迈了进去。

    按照以往的经验，很快就找到了写有会客厅标牌的房间，轻轻的叩了叩门，得到了回应后，推开门走了进去。

    正对着门的沙发上，坐着的正是上官梓彤，在陆青峰推开门的同时，上官梓彤已经站起身，向陆青峰迎面而来，并且轻声说道：“哥，几年不见，一切可好？”

    陆青峰微笑着看向上官梓彤，说道：“我还好，梓彤近几年怎么样，生意上可还顺利。”

    “哥，这几年我在到处找你，没想到，今天哥自己主动上门了。”

    “找我？”陆青峰有些惊讶的问道：“梓彤，这么急着找我有什么事？”

    “是这样，哥，”上官梓彤说道：“最近，总部急需一批至真境破障丹，你也知道，能够炼制至真境破障丹的，都是大宗师，我珍宝阁也只有一位炼丹大宗师，炼制的数量远远不足，于是，小妹就想到了你，不知道哥能不能帮助小妹促成这件事，哥放心，报酬绝对从优。”

    “这样啊，”陆青峰沉吟了一下说道：“没问题，为了梓彤，这件事我也非帮忙不可。”

    听了陆青峰的话，上官梓彤兴奋异常，看向陆青峰的神色充满了感激，轻声说道：“谢谢哥。”

    陆青峰微微一笑道：“你我兄妹还这么客气，倒是显得生疏了。”

    “那小妹以后再也不说谢谢这两个字了，”上官梓彤说道：“对了，哥，现在拍卖会马上就要开始了，这次拍卖会有哥需要的宝物，你不是要炼制分身吗？前些年你曾买过一枚木属性神幻珠，今天的拍卖会，压轴的宝物，是一枚土属性神幻珠，不知道哥哥你有没有兴趣，我本来是要把这枚神幻珠留下，可是卖方非要在拍卖会上拍卖，不过还好，哥来的正是时候，稍后小妹带哥进入会场，估计里面还有一间贵宾室空着呢。”

    上官梓彤说出了这些话，陆青峰顿时大喜，马上说道：“梓彤，你看我们什么时候去会场，我对这枚神幻珠，可是抱着志在必得之心。”

    “不着急，”上官梓彤说道：“现在拍卖会也就是刚刚开始，距离最后的压轴物品拍卖还有一段时间，你我兄妹多年不见，小妹很想听听哥哥这些年的经历。”

    相互介绍了这几年的经历以后，距离拍卖压轴宝物的时间也就很近了，二人通过专用通道，来到了顶层的一间贵宾室里。

    透过贵宾室墙壁上的巨大光幕，整个拍卖会一览无余，只见一名中年拍卖师，正站在拍卖台后侃侃而谈。

    只听他说道：“下面，请上本次拍卖会，压轴宝物前的最后一件拍品。”随着拍卖师话音的落下，一位身穿红色旗袍，身材高挑的小姐，款款地走上了高台。

    双手捧着一个托盘，宝物用红色丝绢覆盖，轻轻的放到拍卖台上，缓缓地退了下去，中年拍卖师上前，慢慢的掀开了丝绢，露出了下面的一只锦盒。

    锦盒不大，长不过一尺，宽约五寸，高三寸左右，打开锦盒，从里面拿出一物，是一面如同手帕大小的水蓝色小方旗。

    缓慢的展开此旗，水蓝色的旗面光波流转，看上去如**大海一般，上面似乎还有一朵朵的白云，在缓缓的飘动，给人一种如梦如幻般的感觉。

    看着此旗，中年拍卖师说道：“诸位，此物是一件极品水属性法宝，名为水云幡，此物只需输入一点真元，轻轻摇晃，便可以形成水属性领域，与之敌对之人身陷其中，实力将折损一半，是一件不可多得的领域类宝物。”

    说完，手里举着水云幡环场一周，最后说道：“水云幡起拍价五百万元晶，每次加价，不得少于十万元晶，现在开始拍卖。”

    随着中年人话音的落下，整个拍卖场立即骚动起来，对这件水云幡展开了激烈的争夺，价格一路攀升，最后以三千万元晶的价格，被一位老者所得。

    接下来，中年人说道：“下一件拍品，是本场拍卖会的压轴宝物之一，请宝物上来。”

    和以前的模式相同，又一名身穿红色旗袍的小姐走上前来，同样的托盘，同样用丝绢覆盖，放到拍卖台上后退了下去。

    中年拍卖师拿掉丝绢，同样材质的锦盒呈现在众人的面前，只不过这只锦盒小了许多，约有五寸见方大小。

    中年人掀开盒盖，手伸进锦盒中，用拇指和食指，轻轻的夹起一枚浑圆透明的珠子，缓缓地举到了面前。

    顿时，整个会场里，散发出一股如山如岳般厚重的气息，所有人都是目不转睛，紧紧地盯着中年人手里的珠子。

    这颗珠子的外观，就像是一颗水晶球一样，光滑清澈，里面有一座土黄色山峰的虚影，隐隐约约的浮现出来。

    中年人看着这颗珠子，语调缓慢，高声说道：“各位贵宾，现在大家看到的这颗珠子名叫土行神幻珠，之所以做为最后的压轴物品拍卖，是因为它的稀缺，诸位也知道，物以稀为贵，这颗珠子，在整个陨神星，都不会超过两颗，相信有很多贵宾都知道它的用途。”

    这时，下面有人说出了神幻珠的用处，中年人接着说道：“刚才下面的那位先生说了，它最大的用处就是修炼分身，因此也导致了这颗珠子的珍贵，不过，用这颗珠子修炼分身的人，必须有强大的灵魂，不然的话，对自身灵魂的损伤，将达到难以想象的程度，所以，诸位要考虑清楚了，本着对各位负责的态度，我奉劝诸位一定要考虑好了再报价，这枚神幻珠起拍价八千万元晶，每次加价不得少于一百万元晶，现在开始竞价。”

    声音落下，拍卖场陷入了短暂的寂静，偌大的拍卖场里鸦雀无声，已经到了落针可闻的程度。

    沉默了足有两分钟的时间，大厅里才有一位中年人开始报价：“八千一百万元晶。”

    有人开了头，就会有人接下来报价，随后接二连三的报价声此起彼伏，很快就突破到了两亿元晶，到了这个价位，大厅里已经没有人再报价，看来还是要被十几个贵宾室的人拍去。

    此时，五号贵宾室里传出了一个年轻女子的声音：“两亿一千万元晶。”青年女子的话音，引起了众多人的关注，不愧是贵宾室里的客人，开价就猛涨一千万元晶。

    青年女子的话音刚落下，一号贵宾室里传出了一个青年男子的声音：“两亿三千万元晶。”青年人说完，整个拍卖场里又是一阵骚动，真是好大的手笔，一次加价就是两千万元晶，整个大厅里都是窃窃私语声。

    人们还没有从震惊中恢复过来，八号贵宾室里一个中年人开了口：“两亿七千万元晶。”报价出口，大厅里又是一阵骚动，今天这件压轴物品引起的震撼，相信散场后，很快就会传遍整个望月城。

    陆青峰和上官梓彤坐在十二号贵宾室里，观察着这颗土行神幻珠的争夺，上官梓彤说道：“哥，看来这颗珠子的争夺，远远的超出了我们的想象，最后的价格一定会十分高昂，哥，你手里的元晶够不够，不够的话，小妹给你想办法。”

    陆青峰摇摇头：“梓彤，这颗珠子，我势在必得，元晶的问题无需多虑，现在的价位，还远远的没有达到我的承受极限。”陆青峰的话胸有成竹，上官梓彤顿时放下心来。

    二人谈话的时候，拍卖仍然在继续之中，短短几分钟过去，报价已经涨到了四亿元晶。

    看这个情况，陆青峰觉得自己也该出手了，于是对着扩音晶石说道：“四亿五千万元晶。”

    陆青峰的报价，无异于一石激起千层浪，从来没有报价的十二号贵宾室里，突然传出了四亿五千万的声音，所有的人，都不由自主的看向了十二号贵宾室的方向。

    这颗神幻珠，一次加价五千万元晶不是没有，可那时的价位相对很低，一般情况下，到了四亿的时候，应该是一点点的加价。

    陆青峰的报价一出，显示出陆青峰对此物志在必得的决心，拍卖场进入了短暂的沉寂。

    中年拍卖师举起拍卖槌，高声说道：“十二号贵宾室的这位先生，刚才报出了四亿五千万元晶，还有没有更高的，四亿五千万一次，四亿五千万两次。”

    第三次没等说出，一号贵宾室里的青年马上出口：“四亿七千万元晶。”

    中年拍卖师立即说道：“一号贵宾室的这位先生给出了四亿七千万的价格，还有没有更高的。”

    没等中年人说下去，陆青峰立即开口道：“五亿元晶，五亿元晶出口，拍卖师双眼放光的盯着十二号贵宾室，高声叫道：”十二号贵宾室的这位先生，又报出了五亿元晶的新价位，还有没有比这更高的。“

    拍卖场里，除了中年拍卖师和叫价的声音外，没有了任何声音掺杂，一号贵宾室里传出了报价的声音：”五亿一千万。”

    [ m..]