    一号贵宾室里跟价的速度明显减缓，当陆青峰报出了五亿五千万时，一号贵宾室再也没有声音传出，随着拍卖师一锤定音，这颗土属性神幻珠，终于落入了陆青峰的囊中。

    拍到了土属性神幻珠，陆青峰心情大好，当即心里暗暗地做出了决定，一旦有了时间，立即把这颗神幻珠炼成分身。

    水火木三属性分身已经诞生，剩下的两大分身迟迟不能出现，如果间隔的时间过长，后来的分身，很难追上以前分身的修为。

    现在的三大分身，都在有意的减缓修炼速度，他们都在等待后面的分身尽快诞生。

    即使这样，三大分身的修为，也都到了虚真境后期，不定什么时候就能突破到太真境。

    一会的功夫，十二号贵宾室的门被打开，拍卖行的服务员走了进来，把土属性神幻珠交给了陆青峰，陆青峰如数付出五亿五千万元晶。

    下面的压轴物品，陆青峰也没有了看下去的兴趣，和上官梓彤商量了一下，二人通过专用通道离开了拍卖行，直接回到了客厅里。

    刚坐下，上官梓彤对陆青峰说道：“小妹恭喜哥哥如愿得到土属性神幻珠，只是不知哥什么时候修炼分身。”

    陆青峰笑道：“当然是越快越好。”

    “不知道上次的木属性神幻珠可炼制了分身，”上官梓彤继续说道：“小妹只是听说了此珠的神奇，却是从来没有见到过用此珠炼制的分身。”

    陆青峰微微一笑，心念一动，会客厅中瞬间出现了三道身影，一位身穿水蓝色长袍，一位身穿火红色长袍，最后一位身穿青色长袍。

    三大分身都出来以后，又出来了一位身穿白色长袍的小男孩，突然出现了四人，上官梓彤吓了一跳，仔细打量了一下，顿时明白了原因。

    不用说，和陆青峰长得一模一样的三人，肯定是分身无疑，只是最后出现的小男孩，让上官梓彤倍感诧异。

    陆青峰上前，对上官梓彤说道：“梓彤，他们三人分别叫陆一、陆二、陆三，是我的水、火、木三大分身。”

    随后，陆青峰又把陆小骞叫到身前，向上官梓彤介绍道：“这是小骞，是我的义子，小骞，快去见过上官姑姑。”

    陆小骞急忙上前，大礼参拜道：“小骞给姑姑见礼。”上官梓彤仔细端详小骞，越看越是喜爱。

    上前拉着陆小骞的受说道：“小骞，告诉姑姑，今年几岁了。”

    “快九岁了，”陆小骞清脆悦耳的童音说出来，让上官梓彤喜欢的难以言表。

    只见上官梓彤伸开手掌，掌心里出现了一套迷你的红色铠甲，上官梓彤把这套铠甲递给陆小骞，随后说道：“小骞，今天和姑姑初次见面，姑姑也没有准备什么礼物，就送你一套极品火属性法宝铠甲吧。”

    陆青峰看着陆小骞掌心的铠甲，对陆小骞说道：“小骞，你现在就把这套铠甲滴血认主吧。”

    陆小骞依言，一丝真元刺破指尖，三滴鲜血滚落到铠甲上，铠甲缓缓地漂浮起来，在空中停顿了一瞬，然后快速向陆小骞飞去，眨眼间消失不见。

    陆小骞顿时感觉到，他现在已经和这套铠甲骨肉相连，心意一动，一套火红色铠甲穿在了陆小骞的身上，除了两只眼睛以外，全部被铠甲包裹。

    头盔是一只龙头的样子，龙头在陆小骞的额头处向前探出，身体上的铠甲，如一片片龙鳞，闪烁着火红色光芒，胸前的位置，是两个手掌并拢起来大小的护心宝镜。

    两只手臂和双腿，也都被一片片龙鳞覆盖，脚上是一双红色战靴，每只靴子的前方，有五根利刺向前伸出，头顶的龙头和战靴上的利刺，让人看起来狰狞恐怖。

    陆小骞低下头，仔细的打量着这套铠甲，活动了一下身体，没有丝毫钩挂的地方，显着特别圆润自如，就像是身体的一部分。

    上官梓彤看着陆小骞喜不自禁的样子，面带微笑地说道：“小骞，姑姑送给你的这套铠甲，你满意吗？”

    陆小骞连忙点头说道：“多谢姑姑，送给小骞这么好的铠甲。”随后，陆小骞心意一动，铠甲顿时消失，身上又恢复了一身白袍的装束。

    上官梓彤分别向三大分身行了礼，然后向陆青峰说道：“哥，看来你只差金属性神幻珠了，小妹会随时留意，一旦有了消息，会随时通知你。”

    “也好，”陆青峰笑着说道：“这样的话，愚兄可要谢谢梓彤费心了。”说完，取出了一枚玉简，递给了上官梓彤，并且说道：“这枚玉简给你留下，有了消息，你就把它捏碎，我就会第一时间赶到。”

    上官梓彤收起玉简说道：“哥，你现在如果有时间，可不可以先炼制一些至真境的破障丹，总部确实有急用，另外，修复灵魂方面的丹药，也需要哥哥炼制一些，所有灵草都由珍宝阁提供，炼制出来以后，一定会给哥哥丰厚的报酬。”

    上官梓彤说完，陆青峰笑道：“梓彤的吩咐，哥哥哪有不听从的道理，现在刚拍下这枚土属性神幻珠，我手里的元晶已经不多了，这样一来，正好可以补充一些，不过，至真境的破障丹，我可从来没有炼制过，成丹率方面不敢保证，恐怕初始阶段会有很大损耗。”

    上官梓彤立即说道：“这都不成问题，即使一颗成品丹药也没出，小妹也不会埋怨哥哥。”上官梓彤都把话说到了这个份上，陆青峰实在是不好再说什么。

    让三大分身和陆小骞都进入了神晶乾坤殿中，上官梓彤递给陆青峰一张丹方说道：“哥，这是大还魂丹的丹方，至真境破障丹的丹方，相信哥哥那里一定有，稍后，我就让人准备好这两种丹药的灵草，珍宝阁有炼丹静室，哥可以在那里炼制，如果有什么特殊需求，小妹在静室门外安排人，哥可以随时传唤。”

    “好的，就按照小妹你说的去做，”陆青峰笑道：“事不宜迟，我们现在就开始着手准备这两种丹药的灵草。”

    上官梓彤打趣道：“哥哥还真是急性子呢。”

    陆青峰呵呵一笑道：“我这不也是想尽快的，把你交代的事做完嘛，然后也好炼制土属性分身。”

    上官梓彤顿时笑道：“哥哥不说，梓彤也猜到了，哥一定是着急炼制分身的事情呢。”

    陆青峰和上官梓彤二人，一边说一边向地下静室中走去，时间不长，就到了一处长长的过道，过道两边是一扇扇的合金大门。

    这些门都散发着淡淡的光晕，显然都有着强大的禁制，从这些门和禁制不难看出，里面的东西肯定不是寻常之物。

    二人顺着走廊一直向前走，陆青峰发现，这样的合金门不下于六十间，望月城珍宝阁所有的宝物都保存在这里，而这些，只是神洲珍宝阁下属的一个分部而已。

    在整个陨神星，这样的分部没有一万也有八千，由此可见，神洲珍宝阁的财富会是多么惊人。二人一直走到了通道的尽头，通道尽头的两侧，有两扇特殊的门。

    这两扇门并不是有合金制成，只是两扇普通的石门，上官梓彤急走两步，来到右侧的石门旁边，说道：“哥，这里就是小妹为你专门准备的炼丹静室，你进去看看，如果有什么不合适的地方，小妹再派人改进，直到哥满意为止。”

    说完，上官梓彤为陆青峰打开了石门，率先走了进去，陆青峰随后也跟了进去。

    静室内十分明亮宽敞，面积有五百平米的样子，房顶镶嵌了许多发光晶石。

    向周围扫视了一圈，并没有发现什么不妥的地方，转身对上官梓彤说道：“梓彤，这里很好，我看也不用再做什么改进。”

    “好，既然这样，小妹立即安排人把所需要的灵草送到这里，”上官梓彤说道：“哥，你在这里稍候片刻。”

    上官梓彤取出一块传音石，对着传音石说了几句话，两三分钟之后，通道入口处走来一老一少两人，二人到了陆青峰和上官梓彤所在的静室门口。

    由于静室的门并没有关闭，一老一少二人直接走了进来，陆青峰看见老者，立即迎了上去，微笑着说道：“郑老，多年不见，你老人家可好？”

    这位老者正是郑老，和陆青峰也算是老熟人，跟随上官梓彤从总部过来，一路辗转来到了望月城，再次和陆青峰相遇。

    听到了陆青峰的问候，郑老朗声笑道：“老朽还硬朗着呢，一时半刻还死不了呢，倒是你，修为大有长进，老朽应该向你祝贺了。”

    陆青峰笑道：“郑老这是说的哪里话，凭您老现在的修为，再活一万年也没有问题。”

    “得，得，得，”郑老打趣道：“老朽可不想做那个老乌龟，宁愿少活几年，还是做人好。”

    几人被郑老的话逗得捧腹大笑，笑过后，陆青峰向着郑老问道：“郑老，两种丹药所需要的灵草都带来了吧。”

    郑老伸手取出两枚储物指环，递给陆青峰道：“你看看，都在这里呢，每种丹药准备了五百份的数量，到时候，能炼制多少算多少，我想小姐也都和你说了，即使全部炼废，珍宝阁也不会怨你。”

    陆青峰接过指环，神识浸入其中，仔细的感知一番，正好是郑老所说的数目，收回神识，看向上官梓彤和郑老说道：“你们放心，我一定会尽力而为的，即使做最坏的打算，平均下来也有三成的成丹率。”

    听了陆青峰的话，郑老脸上一喜，随即说道：“既然如此，我们也不打扰你了，你就在这里安心炼丹，我让郝刚在门口等候，有什么事找他即可。”

    郑老说完，指了指身后的青年，陆青峰向青年点点头道：“郝兄弟，有劳了。”郝刚连忙抱拳说道：“不敢，这是在下分内之事。”

    上官梓彤和郑老都退出了静室，郝刚最后退出，转身关上了门，静室中心只有一个蒲团，在上面盘膝坐了下来，立即有一种不一样的感觉袭来。

    陆青峰觉得自己的脑海十分清爽，心中有一种说不清道不明的惬意，虽然静室是一个封闭的空间，天地元气却是十分浓郁。

    陆青峰在心里暗暗揣测，看来这间静室里，一定有什么地方和外界相通，不然，天地元气不可能如此浓郁，不过这些问题和自己也没有什么关系，时间浪费在这上面没有意义。

    抛却杂念，等到稳定了心神，陆青峰一挥手，煮海鼎顿时出现在空中，约一尺大小，慢慢的向地面飘去，并且越来越大，等到煮海鼎完全落到地上，高度已经有一米五。

    取出蕴养海心焰的白玉莲台，轻轻一挥，向鼎底部飘去，海心焰柔和的火苗，慢慢的加热煮海鼎。

    与此同时，陆青峰取出一枚指环中的灵草，每一分都单独放在一起，首先取出的这批灵草，正是至真境破障丹所需，仔细的回忆了一遍丹方，觉得已经十分熟悉，便着手开始第一次炼制破神丹。

    [ m..]