    九瓣火莲花的每一瓣莲叶，有陆青峰坐着的蒲团大小，一炉破神丹，用一片这样的莲叶。

    陆青峰把储物指环里的火莲花全部取出，共有六十朵，可炼制五百四十炉。

    陆青峰看着这六十朵火莲花，每一片火莲花上，都散发出淡淡的火红色光泽，就好像要随时燃烧一般。

    第二种最珍贵的灵草是九色寒菊，也是花分九瓣，每一瓣的颜色都不同，分为赤橙黄绿青蓝紫黑白九色，每一炉破神丹用一瓣。

    九色寒菊生长在万年冰川地底暗河之中，这种灵草寻找起来，比火莲花更加困难。

    九色寒菊的花朵比火莲花略小，也有六十朵，多出了四十炉的用量，这六十朵九色寒菊放置在静室之中，不停的散发出冰冷的寒气，和火莲花形成了鲜明的对比。

    剩下的三十种灵草寻找起来，比上面两种相对而言，要容易许多，陆青峰把炼制破神丹所需的灵草全部取出来，并且按照每炉的用量分配好。

    最后，陆青峰取出了一堆玉瓶放在面前，这一堆玉瓶不多不少，正好是五百只，每一只玉瓶中，装着一个至真境强者的灵魂体，只不过这些灵魂体，早已失去了意识，现在已经变成了纯粹的灵魂能量。

    陆青峰看着这些灵魂体，心里起伏难平，这五百个至真境强者的灵魂体，神洲珍宝阁到底是怎么得来的，陆青峰不得而知。

    如果神洲珍宝阁为了炼制破神丹，有意的乱杀无辜，那么他们真的是有伤天和。

    不过陆青峰转念一想，也就释然，在这个世界上，很难分得清正义和邪恶，正义和邪恶之间没有明显的界限，只是看人们站在什么立场上面，在陆青峰看来代表正义的事物，在他人看来也许就是邪恶的。

    把这五百个至真境的灵魂体放在一边，陆青峰抬头向煮海鼎看去，现在的炉温已经升高，看温度已经适合放入灵草。

    伸出手指向鼎盖点去，煮海鼎的盖子缓缓的升起，陆青峰按照丹方的要求，首先把不算太珍贵的三十株灵草放入鼎中。

    陆青峰现在的灵魂力已经达到了真神之境，比当初的韩成子还要强上不少，控制三十株灵草的融化、提纯、融合，比以前炼制太真境破障丹的时候，还要轻松很多。

    三十种灵草，只用了四个小时，就完成了上述的三大步骤，盛下来就是九瓣火莲花和九色寒菊的融化提纯和融合。

    这两种灵草，每一种都是无价之宝，如此珍贵的灵草，炼制起来也是十分困难，以陆青峰如今强大的灵魂力，也用去了十个小时，才最后完成了融化的步骤。

    接下来的提纯就容易了许多，虽然花费的时间并不短，但是不用担心有什么意外发生，等到两种灵草都完成了提纯，下面就是两种药液的融合过程。

    破神丹最困难的地方就是，九瓣火莲花和九色寒菊药液的融合，因为两种药液的属性相克，必须让这两种药液的药性极度平衡，才可以完美的融合。

    稍微有一点差错，不是九色寒菊的药性尽失，就是九瓣火莲花彻底报废。

    小心翼翼的控制着两种药液向对方靠拢，刚刚接触到一起，就冒出了一团白雾，真元操控两团药液迅速分离，这次的融合，明显是九瓣火莲花的药性太强，把九色寒菊的药性蒸发了一部分。

    回想了一下儿刚才融合的过程，找出了出现问题的原因，再次将两种药液缓缓地靠拢在一起，这次没有发生意外，两团药液很顺利的融合到一起。

    剩下的就简单多了，九瓣火莲花和九色寒菊的融合药液，和其他三十种灵草的融合药液，两团药液缓慢的靠拢，没有任何意外发生，很顺利的融合到了一起。

    接下来就是最为关键的一步，陆青峰伸出手，拿起一只盛有至真境强者灵魂体的玉瓶，拧开瓶盖，真元包裹住灵魂体，满满的送入丹鼎里。

    同时，把海心焰的温度降低，使丹鼎的温度迅速降低下来，不然的话，灵魂体承受不了这么高的炉温。

    真元包裹着灵魂体向药液飘去，灵魂体一点一点的融入到药液之中，等到了灵魂体全部消失，陆青峰又迅速输出一股真元进入丹鼎中，把这一大团融合后的药液，均匀的分成十等份，然后控制海心焰缓缓的升温。

    随着温度的逐渐升高，丹鼎的出气孔开始飘出了淡淡的白雾，这是药液被逐步蒸发掉水分的征候。

    随着药液中水分的不断蒸发，药液开始变得粘稠起来，十团粘稠的药液不断的旋转，使每团药液的受热十分均匀，丹鼎的温度越来越高，出气孔中冒出的白雾也越加浓郁。

    到了最后，十团粘稠的药团，变成了十颗浑圆光滑的固体药丸，只是出气孔中还有白雾飘出，这说明药丸的水分还有许多滞留在其中。

    过了一会，出气孔中飘出的白雾已经十分稀少，这时，陆青峰急忙控制海心焰降温，随着温度的下降，丹鼎中，十颗药丸的旋转速度也慢了下来。

    此时，出气孔中已经没有了白雾飘出，取而代之的，则是淡淡的药香，药香迅速弥漫了整个静室。

    陆青峰果断的熄灭了海心焰，打开鼎盖，十颗丹丸争先恐后的从鼎中飘出，迅速凝聚出一张真元巨网，向十颗丹丸罩去，然后猛然收口向自己拉扯过来，直接被陆青峰抓在掌心。

    把这十颗丹药装入玉瓶中，神识透过玉瓶看到，每颗丹药都是直径一寸大小，和当初在海底遗迹中得到的成品丹药一模一样，每一颗丹药都散发出迷蒙的金色光芒。

    看着面前的巨大丹药，陆青峰的心潮起伏不定，他根本就没有想到，自己第一次炼制破神丹，竟然十分顺利的成功了，并且还是百分之百的成功率。

    陆青峰十分清楚，破神丹的成功，标志着他已经跻身炼丹大宗师的行列，而且十成的成功率，标志着即使在炼丹大宗师中，也绝对是出类拔萃的存在。

    这第一炉破神丹的炼制，用了一天一夜的时间，灵魂没有丝毫疲惫的迹象，在死亡大峡谷中的历练，使得自己的灵魂近乎达到了大成，现在灵魂依然饱满，还要得益于这次的历练。

    按照第一炉的时间炼制下去，五百炉炼制完，就是五百天的时间，时间有些太长了，叹了口气，既然开始了，总不能半途停下来吧。

    于是又开始了第二炉破神丹的炼制，随着不断的炼制，熟练程度也是越来越高，由第一炉用了一整天的世间，慢慢的变成了二十二个小时，然后就是二十个小时，到了最快的时候，十六个小时就能炼制一炉，等到全部炼制完，一年的时间已经悄然而过。

    现在，陆青峰的手里，已经有了五千颗破神丹，陆青峰收起了两千六百颗，剩下的两千四百颗，单独盛放在一个储物指环中。

    接下来陆青峰准备炼制大还魂丹，大还魂丹只有一种最为稀缺的灵草，叫还魂草，据说这还魂草，只有西部神洲的恐怖深渊才有。

    对于恐怖深渊，陆青峰也只是听说，现在的他，东部神洲还没有走出，就更不用说其他地方了。

    大还魂丹的炼制虽说不易，却也比破神丹容易了许多，仅仅用了半年的时间，就全部炼制完成。

    因为大还魂丹比破神丹容易很多，成丹率自然不在话下，留下了两千颗大还魂丹，剩下的三千颗，和那两千四百颗破神丹放在一起，准备把这些交给上官梓彤。

    一年半的时间，如过眼云烟一般流逝，站起身，活动了一下一年半不曾移动过的身体，转身向石门走去。

    打开石门，郝刚正在门口守候，看到陆青峰出来，立即迎了上去，躬身施礼道：“陆先生，您终于出关了，您请随我来。”

    到了地面上，来到了二楼，刚到二楼的楼道口，就看见上官梓彤和郑老已经站在了那里，正面带微笑的看着自己。

    只听上官梓彤说道：“哥，破神丹和大还魂丹炼制成功了吗？”陆青峰呵呵笑道：“幸不辱命。”

    “恭喜哥哥了，”上官梓彤立即兴奋的说道：“这么说来，哥现在已经是炼丹大宗师了，走，小妹要为哥晋级炼丹大宗师庆祝一番。”

    珍宝阁的二楼有一间小餐厅，这间餐厅，只有总部来人才会开放，里面所有的菜肴，都是整个陨神星最为罕见的食材所做，餐厅里的厨师，也都是最顶级的厨师。

    四人在小餐厅做好，陆青峰心神一动，陆小骞也坐到了餐桌边的椅子上，陆小骞正要向众人施礼，被陆青峰和上官梓彤制止。

    陆青峰摸了摸陆小骞的头，说道：“小骞，这一年多的时间，我虽然不在你身边，但为父知道，你没有让为父失望，从你已经达到了上真境初期巅峰的修为，为父就知道你这一年半都做了什么，你什么都不用说，先吃些东西再说。”

    酒菜很快就摆了上来，众人边喝边聊，当说到了两种丹药的炼制时，陆青峰取出了一枚指环递给了上官梓彤，上官梓彤接过了指环，直接交给了郑老。

    郑老神识浸入其中，片刻后神识收回，目不转睛的看着陆青峰说道：“破神丹两千四百颗，大还魂丹三千颗。”

    陆青峰笑道：“不错，郑老，你看看这些丹药的品级如何？”

    “很好，很好，”郑老笑道：“破神丹不到五成的成丹率，大还魂丹六成的成丹率，而且全部是上品的级别，厉害，第一次炼制就达到了这样的水品，真不简单，现在有些老牌的炼丹大宗师，都达不到你现在的程度。”

    陆青峰微笑着抱拳道：“郑老的夸奖，青峰愧不敢当啊。”

    “哥，你太谦虚了，”上官梓彤说道：“这次哥为珍宝阁炼制了这么多的破神丹和大还魂丹，价值不可估量，小妹知道，就是给哥哥再多的元晶，也不足以弥补炼制这些丹药的价值。”

    上官梓彤说完，取出了一枚储物指环，放在陆青峰面前，说道：‘哥，这里是十亿元晶，哥暂且收下，哥以后如果有用得到珍宝阁的地方，但说无妨，小妹一定会全力去做。”

    陆青峰收起了指环说道：“我手里的元晶确实已经不多了，现在正好解了我的燃眉之急，至于以后有什么事，还是以后再说吧。”

    “也好，”上官梓彤说道：“为了庆祝哥晋级炼丹大宗师，也为了感谢哥帮了珍宝阁这么大的忙，我们共同干了这杯酒。”说完站起身，举起酒杯，仰起头一饮而尽。

    席间，上官梓彤问道：“哥，接下来你要炼制土属性分身了吧。”

    “是啊，”陆青峰说道：“已经耽误了一年半了，不能再拖下去了，其他三大分身为此已经影响了修为的进境，话越说越多，气氛越来越融洽。

    散席后，上官梓彤吩咐人给陆青峰安排了最好的静室，陆青峰马上就开始修炼自己的第四分身。

    [ m..]