    况且，在为珍宝阁炼制的丹药里，他还截留了两千六百颗破神丹和两千颗大还魂丹，这两种丹药，每一颗都是无价之宝，关键时刻，可以随时代替元晶使用。

    陆青峰之所以留下这么多的丹药，有着自己的想法，如果把所有的成品丹药都交给上官梓彤，那么他炼丹的真正水平就要泄露出去，再也没有任何秘密可言。

    这件事传出去，将是一场惊世骇俗的风暴，在整个陨神星的炼丹大宗师里，没有一人达到了百分之百的成丹率，而且还都是上品丹药，说出去更是让人不可思议。

    陆青峰留下这些丹药的同时已经考虑好，如果珍宝阁以后有用得到自己的地方，自己将不遗余力的帮助就是，只要把自己的这个秘密保住了，其他的什么都好说。

    来到上官梓彤为自己准备好的静室，推门走了进去，陆青峰并没有在静室门口设置新的禁制，上官梓彤已经说了，在自己闭关修炼分身时，会派最得力的心腹守护，如果自己再布下禁制，就显得太不相信上官梓彤了。

    静室中心有一个蒲团，陆青峰盘膝坐了下来，伸手取出了一只锦盒，轻轻的掀开盒盖，一只浑圆光滑，晶莹剔透，直径不过两寸的珠子出现在陆青峰的面前。

    无意之中来到望月城，见到了上官梓彤，并且还得到了这颗土属性神幻珠，这是陆青峰事前无论如何也想不到的事。眼看着自己的第四分身即将诞生，陆青峰的心里就是说不出的兴奋。

    不再多想，伸手取出土属性神幻珠，拿在手中，顿时一种厚重如山一般的感觉迎面而来，神幻珠中，一座气势磅礴的土黄色山峰虚影隐隐浮现出来，雄厚的土属性元气，似乎要透过神幻珠喷发出来。

    分出一丝真元，让土属性神幻漂浮在自己面前，然后神识进入到泥丸宫中，控制灵魂之剑剥离出一层层的灵魂能量，顿时，整个泥丸宫中，被乳白色的灵魂雾气弥漫。

    分离灵魂的痛苦，普通的修士难以忍受，这种痛苦，远非**损伤可比，这种痛苦来自于灵魂深处。

    陆青峰剥离的速度相当缓慢，不过让陆青峰心里非常奇怪的是，这次的剥离，并不像前几次那样难以承受，虽然也很痛苦，却也远非他所能承受的极限。

    想了想，陆青峰明白了其中的道理，前几次分身的炼制，他的灵魂之剑，长度不过一尺，经过了死亡大峡谷的历练，如今已经达到了大成，距离圆满也不是很远。

    现在要剥离前三次炼制分身时所需要的灵魂能量，只相当于现在灵魂之剑的二十分之一都不到，以前却是剥离出了当时灵魂之剑的五分之一，这两者之间根本就没有可比性。

    不得不说，灵魂的壮大，为陆青峰炼制分身减少了无数的痛苦，心里在计算着剥离出来的量的多少，感觉和前三次炼制分身的量一样的时候，游离在泥丸宫中的灵魂能量，被陆青峰迅速聚拢在一起，并且压缩成了一只灵魂圆球。

    灵魂圆球被真元包裹着，慢慢的飘出了泥丸宫，直接向着土属性神幻珠慢慢的靠近过去。

    两只球体在逐渐的靠近，很快就无声无息的接触到了一起，好象没有任何阻碍一般，两颗球体缓缓的融合，大约四五个小时后，灵魂球体不见了踪迹，全部融入到神幻珠中。

    神幻珠在空中缓缓的旋转，旋转的目的就是为了更好更快的融合，神幻珠的旋转速度越来越快，最后竟然看不出是在旋转，好像静止不动了。

    五天后，神幻珠由快到慢，最后终于停了下来，这时再看神幻珠，在不停地扭曲变形，渐渐的，一个人性的轮廓开始出现。

    并且随着时间的推移，人形的轮廓越来越清晰，到了最后，一个迷你版的陆青峰出现在空中，这代表着土属性分身已经炼制成功，剩下的只是不断的吸收神幻珠中蕴含的土属性能量。

    土属性分身盘膝坐在空中，一点一点的下降，最后落到地面上一动不动，正在吸收着土属性神幻珠中的能量，来提升自身的修为。

    随着能量的不断吸收，分身也在不断的壮大，全身的气息都在迅速的增强着。

    分身吸收神幻珠里能量，用去了三个月的时间，这时的陆青峰也已经吸收炼化了六颗养魂丹，灵魂之剑已经恢复到了原来的程度，整个人神采奕奕，没有丝毫疲惫的感觉。

    土属性分身心神一动，一件土黄色长袍顿时幻化出来，陆青峰睁开眼看着土属性分身，神幻珠中的能量已经全部吸收，修为已经达到了和自己同样的高度。

    感觉到陆青峰看来，由于心神相通的缘故，土属性分身也缓缓的睁开了眼睛，看向陆青峰，微微一笑道：“本尊，你好啊。”

    陆青峰也笑道：“你是本尊第四分身，以后就叫陆四吧。”陆四点了点头没有说话。

    随后，陆四和陆青峰都进到了神晶乾坤殿中，三大分身和陆小骞立即迎了上来。

    看到陆青峰身边的陆四，三大分身不由得同时大笑起来：“哈哈哈，本尊，我们三个终于又多了一个伙伴，不过本尊可要抓紧了，尽快让老五诞生出来，为了等待他们两个，如今我们都不敢修炼了，不然差距会越来越大。”

    陆小骞看向陆四，对陆青峰说道：“父亲，四叔终于诞生了吗？”

    陆青峰点点头说道：“刚刚修炼成，就出来见你们。”由于同属于一个灵魂，根本不用陆青峰介绍，彼此间的关系都非常清楚。

    陆青峰特别对陆四说道：“陆四，你可要抓紧了，他们三个都创造出了神通，我对你也同样很是期待啊。”

    陆四说道：“放心吧，本尊，我知道我落后了许多，以后会赶上来的。”“那就好，”陆青峰又对陆小骞说道：“小骞，你的修炼，一刻也不能停下，需要什么和为父说，为父不会委屈了你。”

    陆小骞也点点头说道：“父亲，您就放心吧，我不会松懈了修炼的。”在陆小骞突破了天真境后，陆青峰已经把完整的火炎神功交给了他，陆小骞对陆青峰的称呼，也由义父变成了父亲，很显然，陆小骞把陆青峰当成了最亲的人。

    陆小骞现在已经十岁，身体也不再像以前那么瘦弱不堪，极度消瘦的脸上，也开始变得丰满起来，有了明亮的光泽，一件白色的劲装外，套上一件白色的长袍，非常得体和谐，乌黑发亮的长发，随意的披散在脑后，背背长剑，脸庞倒是有几分陆青峰儿时的样子，两只眼睛如电，炯炯有神，站在陆青峰面前，如一只标枪一般笔直。

    看着陆小骞，陆青峰的心里说不出的欣慰，越看越是喜爱，现在的陆小骞，已经完全脱胎换骨，彻底变成了一个新人。

    从失去亲人的痛苦中走了出来，修练起来也是突飞猛进，加上陆青峰无数资源和顶级功法的培养，相信到了不久的将来，定然是一颗璀璨的新星。

    到了那时，陆小骞的名字，必将响彻整个陨神星，所有人都会记住，东陨神洲还有这么一位修炼天才。

    陆四留在了神经乾坤殿中，和其他三大分身一起修炼，陆青峰把极品法宝长剑‘玄空剑’交给了陆四，然后自己一个人走出了乾坤殿。

    推门走出了静室，两名珍宝阁的侍卫正在静室门后守候，听到了门响，看到了陆青峰出来，同时向陆青峰施礼。

    陆青峰微笑着点头，说道：“两位辛苦了，青峰多谢两位的守护。”两名侍卫连说不敢，陆青峰取出了两万元晶，递给了二人，并说道：“这两万元晶略表谢意，请千万不要推辞。”

    两名侍卫见陆青峰诚恳的言辞，只好收下了元晶，和陆青峰一起沿着通道来到了外面。

    来到会客室，上官梓彤和郑老都在，看见陆青峰进来，都站起身向陆青峰迎来，不提陆青峰和上官梓彤的关系，单是陆青峰帮了珍宝阁那么大的忙，二人也要上前迎接，以表示尊敬。

    经过了这次对珍宝阁的帮助，上官梓彤和郑老对陆青峰越来越亲近，陆青峰的出现，就像是久别的故人重逢了一般。

    郑老首先开口笑道：“分身炼制的可还顺利？时间过得真快，转眼三个月已经过去，老朽还真是挂念。”

    陆青峰笑道：“有劳郑老记挂，青峰愧不敢当啊。”上官梓彤也开口说道：“我说你们两位，能不能不要这么客套好不好，哥哥刚出关，身体也一定疲乏，还是赶紧坐下休息一会儿。”

    坐下后，陆青峰向上官梓彤说道：“梓彤，我来望月城的时间也不短了，想必你在这里呆的更久了，不知道你什么时候离开这里。”

    “哥，小妹还不急，”上官梓彤说道：“这里还有一些事情需要处理，不久之后我和郑老也要离开这里，准备前往东陨神洲和南部神洲的结合部，那里有一些城市的珍宝阁，有些事需要我去处理。”

    “哦，”陆青峰沉吟了一下说道：“我打算今天离开这里，到其他地方去走走，这次出来也没有明确的目标，就是在东陨神洲境内随意的行走，没有想到，无意间来到了望月城碰到了你们，还真是不虚此行。”

    三人又聊了一些其他方面的问题，陆青峰就起身告辞，上官梓彤和郑老随后相送。

    二人并没有出言挽留，因为在这个世界里，高阶修士的生命漫长，在外历练是再正常不过的事情，即使是至亲的人，百八十年不见面也是很正常的事。

    出了珍宝阁，陆青峰沿着望月城最宽阔的街道向门口走去，直到陆青峰的身影消失在街道尽头，上官梓彤和郑老才回到了珍宝阁中。

    陆青峰在街道边悠闲地行走，眼睛也是东瞧瞧西看看，来到这里一年半，全部都是在珍宝阁中度过，到了临走的这天，才来到望月城的大街上。

    不愧是公玉帝国的第三大城市，比沧澜城大了百倍不止，大街上车水马龙，人行道上也是人流如织。

    走在这熙熙攘攘的街道上，陆青峰丝毫没有被眼前的繁华景象所吸引，思绪已经被带到了遥远的南荣帝国。

    不知道王府内现在怎么样了，所有人是不是都在紧张的修炼之中，他想到了南荣林，是不是把所有的障碍已经清除干净。

    想到了冷雪寒，是不是顺利的突破到了真神，更是想到了远在沧澜城里的公孙小雄，他来到这个世界，第一个认可的朋友。

    陆青峰想到了他所认识的所有的亲朋好友，此时他的脸上充满了温柔，因为他想到了最心爱的女人冷如冰。

    想必她在王府内，有灵儿和蓝银陪伴，还有她最喜欢的周茹相随，也不会觉得孤单。

    与此同时，南荣帝都并肩王府内，一座假山下，一道窈窕丰满的身影款款而来。

    一头紫色的秀发飘散在脑后，一件红色的长裙穿在身上，身材突兀有致，脸上的表情在不断的变换，一会是莫名的惊喜，一会是深深的担忧，一会是满面的娇羞，一会又是一股不可名状的思念之情涌上心头。

    但是，无论脸色如何变幻，偶无法掩饰住她那花容月貌般的容颜，无暇欣赏争奇斗艳的鲜花，沿着假山下蜿蜒而上的石阶，缓缓地迈着均匀而有节奏的步伐，向假山上走去，火红色的长裙随着晨风的吹拂，轻轻的摆动。

    假山上有一座凉亭，凉亭里有一张石桌，四个石墩，来到凉亭里，坐在石墩上，两只手臂支在石桌上，双手托腮，面向南方。

    口中喃喃自语道：“青峰，转眼间，你离开王府已经快有两年了，在这两年里，如冰每时每刻都在思念中度过，夜晚看着漫天的繁星，不知道你身在何方，有时在梦里与你相拥，有时担心你的安危，便会在梦里惊醒，青峰，如冰好想念你，青峰，你是否也像我一样。”

    [ m..]