    这些玄天宗的弟子，大多是在外面历练的人，所以，并没有人认识陆青峰，出了南门，就是一望无际的平原。

    在平原的极远处，还是连绵起伏的山脉，只有用神识才能捕捉到这些山脉的存在。

    自由之湖在公玉帝国和子车帝国最南边的交界处，向南走，出了这两个帝国，就属于南陨神洲的范围。

    可以说，自由之湖与三大地域相连，是一个真正的三不管地域，在陨神星，这样的地方有许多，每个地方，都是修士的乐园。

    现在距离自由之湖还有很远，到了一处人烟稀少的的地方，陆青峰腾空而起，向南方直线飞行而去。

    在高空中缓缓的飞行，眼望南方，不由得想起了他在这个世上唯一的弟弟陆青虎。

    在东海碧霞宫，陆青峰曾经遇到了青虎的师兄魏涛，在那里，和魏涛也结下了深厚的友谊。

    从魏涛的嘴里，陆青峰知道了，青虎已经成为了雷神殿主雷鸣的弟子，并且深得雷鸣的喜爱，还把雷神殿的传承至宝雷神锤传给了青虎。

    雷鸣已经把雷神秘典全部传给了青虎，陆青峰算了算，青虎离开家族也已经快有十四年了，想必现在早就突破到了虚真境。

    通过魏涛，陆青峰对弟弟青虎的情况了解了很多，这也让他放心不少，只是妹妹青霞在冰雪神殿，不知道近况如何。

    在遥远的南陨神洲，这里是一望无际的冰川，天空上灰蒙蒙的云层很低，空中不时的有明亮的闪电划过，随之伴随而来的就是轰隆隆的雷声。

    在灰色的云层下面，悬浮着一座庞大的紫色宫殿群，宫殿群呈现四方形，长宽足有千里。

    宫殿群外，有一层紫色的光罩，笼罩了整座宫殿群，远远的看去，就像是一颗无比巨大的琥珀一般，这颗无比庞大的琥珀美轮美奂，光罩外面，紫色的光弧往返不停地穿梭。

    单单看这个光罩的大小，和一颗普通的星球相差不多，唯一不同的地方就是悬浮在空中静止不动，并不像星球那样永不停歇的旋转。

    此时，距离光罩千里之外，一道身影正在极速飞行，如果陆青峰在这里，一眼就能认出，这个身影，正是陆青峰在东海碧霞宫认识的好友魏涛。

    魏涛刚在南陨神洲极北处，参加完百连胜擂台赛，正在急速返回雷神殿，之所以这样，是因为这次出行，还肩负着雷鸣交给他的一项任务，那就是到南荣帝国沧澜城，告知陆家青虎的近况，免得陆家还要为此长久的担心下去。

    恰好魏涛在东海碧霞宫碰到了陆青峰，这样也省了他很多时间，现在他这么着急，就是想尽快的把从陆青峰嘴里得到的情况告诉青虎，也好为青虎尽快的解去心结。

    雷神殿主殿前是一片巨大的广场，广场上，一道紫色身影正在凌空而立。

    这个人身高接近两米，紫色的长发在脑后披散，身穿一件紫色的宽大长袍，面色红润，样子和陆青峰有七八分相像，只是比陆青峰高大魁梧了许多。

    此人正是陆青峰唯一的弟弟陆青虎，陆青虎的手里分别拿着一只八棱紫金锤，刚刚练习完雷神秘典中的雷神十三锤。

    两年前，陆青虎经过了一段时间的闭关，终于突破到了虚真境，在他刚被师傅带到这里的时候，雷鸣告诉他，什么时候突破到了太真境，就让他回家族探亲。

    雷鸣的承诺，成了陆青虎十几年来修炼的动力，如今，距离太真境已经不远，相信用不了多久，就可以回到沧澜，那时就可以见到自己的父母和兄妹。

    家族和李王两家的争斗，始终让他心中不安，已经十六年没有见到大哥，也不知道大哥这些年到底如何。

    当初和青霞一起走出沧澜城，被师傅带到了雷神殿，小妹却是去了北陨神洲的冰雪神殿，也不知道小妹近况如何，所有这些，都是他心里非常挂念的事情。

    刚出关的时候，陆青虎找到师父，说什么也要去参加百连胜擂台赛，可是雷鸣死活不肯。

    他把自己的衣钵传给了陆青虎，以后就是雷神殿殿主，对陆青虎的安危十分在意，他不允许陆青虎出现一丝一毫的伤害。

    陆青虎还清楚的记得，当他提出要去参加百连胜擂台赛时，雷鸣和他说道：“青虎，你现在就在神殿安心修炼，为师知道你参加百连胜擂台赛的目的，是为了二十年后在中洲大比的资格，这个你不必担心，以我们雷神殿的地位，要取得这个资格十分容易，为师现在就透露给你一个消息，这次整个星球的年轻一代大比，每个神殿都有一定的保送名额，为师到时候要你去参加，还不是轻而易举的事情。”

    听了雷鸣的劝告，陆青虎才彻底放下心来，不过，为了能够尽早的回到家族，他仍然没日没夜的修炼，雷鸣把这一切都看在眼里，对这个自己最喜爱的弟子，既欣慰又担忧。

    欣慰的是自己的衣钵传人，每天在修炼上都有不同的变化，修为在飞速的提升。担忧的是，急于回家的执念，会成为青虎眼下的心魔，对于青虎，雷鸣可谓是倾注了全部的心血。

    之所以如此，除了他是真的喜欢自己的这个弟子以外，还有一个不为人知的原因。

    当年他和冰倩分别带走了兄妹二人的时候，兄妹二人的修为相同，现在十几年过去了，万一青虎的修为不及青霞，他这个做师傅的就会觉得脸上无光。

    陆青虎在雷神殿广场上凌空而立，思绪早已飘到了南荣帝国，飘到了沧澜城。

    雷鸣派魏涛去南荣帝国这件事，青虎是知道的，转眼已经好几年过去了，师兄魏涛却是迟迟不见归来。

    陆青虎每天在这里修炼完，都会举目望向光罩入口处，可每次都是失望而回。

    每天向入口处眺望，已经成了他最重要的事情之一，众多的师兄弟们也都知道陆青虎的这个习惯，每天修炼完，都是远远的退开，给他独自一人留下这个空间。

    在距离陆青虎很远的地方，有一栋阁楼，阁楼的窗子敞开着，一位眉目如画的年轻女子临窗而立，透过远远的空间，一双充满了深情的美眸，紧紧地凝视着凌空而立的陆青虎。

    十几年来，陆青虎的一切，他都看在眼里，渐渐的，对陆青虎产生了深深的爱慕之情。

    年轻女子的心情，随着青虎的情绪变化而变化，陆青虎高兴了，她就开心，陆青虎伤心了，她就难过。

    她已经被陆青虎深深的感染，无时无刻的都在关注着陆青虎的一言一行和喜怒哀乐。

    每天站在这里，远远的看着自己心爱的人，成了她必修的功课，为了陆青虎，他每天都在祈祷，盼望着陆青虎能早日的从思念亲人的痛苦中解脱出来。

    看着看着，她的双目凝霜，视线变得越发模糊起来，陆青虎的身影已经烙印在心里，即使双目失明，也抹不去那刻骨铭心的记忆。

    远处阁楼里那位年轻女子的凝望，陆青虎并不知晓，他依旧在注视着光罩入口处，算算时间，自己很可能又要白等了，陆青虎心里很不甘，难道今天，又不能盼到魏涛师兄带来家族的消息吗？

    正在陆青虎准备离去时，光罩入口处荡起了一层涟漪，光罩上，一道门户凭空出现，一个身影瞬间闪身进入光罩之内，陆青虎急忙转过身来，重新向这道门户看去。

    一看之下，不由得大喜过望，飞速向进来的这道身影迎面而去，不过几秒的时间，二人已经迎面而立。

    此时的陆青虎，难掩激动的心情，呼吸都不由的急促起来，苦苦盼望了十几年，今天终于盼到了师兄即将带来家族的消息。

    陆青虎的心里不由得百味陈杂，目光火热的看着对面的魏涛，嘴唇张了张，激动的竟然没有说出话来，他感觉到自己的心脏，此时咚咚的如重锤击鼓一般。

    过了好半晌，才平复下激荡的心情，看向魏涛，缓缓地开口说道：“师兄，有没有我家族的消息？”说完这句话，陆青虎的心里十分忐忑，他不知道即将得到的消息是喜是忧。

    不过事到如今，无论是什么样的消息，他都必须听下去，自己苦苦盼望而来的消息，他绝不会轻易的放过。

    说完了这一句话，陆青虎就再也说不下去，而是用焦急的眼神注视着魏涛，看到陆青虎的表情，魏涛微微一笑，说道：“师弟，稍安勿躁，你家族一切都好，你让我慢慢的和你说。”

    魏涛的三言两语，让陆青虎悬着的一颗心终于放了下来，长长的吐出一口气，上前一步拉住魏涛的手说道：“师兄，走，到我那里去。我给师兄接风洗尘。”说罢，拉着魏涛如箭一般，向着自己的住处飞去。

    在雷神殿里，以陆青虎殿主继承人的身份，随身都要配备数名侍卫，二人来到门口，两名侍卫垂首侍立，陆青虎吩咐侍卫准备酒宴后，二人直接来到了餐厅中。

    时间不长，酒菜已经齐备，二人边喝边谈，几杯酒下去后，魏涛开口说道：“师弟，我这次离开神殿前往东陨神洲，首先去了东海碧霞宫，那里正在举行东陨神洲的百连胜擂台赛，到了那里，正好赶上一个人在擂台上大展神威，你猜这人是谁？”

    陆青虎强压下急迫的心情说道：“师弟不知道，还是请师兄直接说吧。”

    魏涛接着说道：“这人叫陆青峰，听到这个名字，我就知道是师弟的兄长，我还上去和你哥大战了一场，师弟，你的这个哥，不仅修为高，剑法更是神出鬼没，我不是他的对手，不出意外的话，他现在已经取得了百连胜。”

    听到了大哥的名字，陆青虎已经彻底放下心来，大哥能安然的参加擂台赛，说明家族一切都好。

    魏涛喝了一杯酒，指着陆青虎说道：“师弟，你们兄弟二人，真是一个比一个变态，特别是你大哥，我还没有看到过这么变态的人。”

    听魏涛夸赞大哥，陆青虎不由笑道：“那是自然，我陆青虎的大哥，当然是天才中的天才。”

    “师弟说的一点都不假，”魏涛接着说道：“在擂台赛期间，我和你大哥成为了好友，他把你们家族的事，都原原本本的和我说了，现在南荣帝国的皇帝，是你大哥的师弟，你大哥更是成为了一字并肩王，我离开的时候，和你家族对立的两大家族，已经被羁押在狱中，你大哥特别让我转告你，以后回到南荣时，直接去帝都并肩王府。”

    魏涛把自己知道的一切，都详细的告诉了陆青虎，至此，陆青虎的心结彻底打开，整个人都不由得轻松起来。

    没想到，十几年过去，家族中发生了这么大的事，而这一切都要归功于自己的大哥陆青峰，陆青虎心里对大哥越发的佩服起来。

    最后，魏涛说道：“师弟，如今在东陨神洲，提起陆青峰的名字，几乎无人不知无人不晓，陆青峰的大名，已经响彻了整个东陨神洲。”

    陆青虎不由得畅快大笑道：“我陆青虎的大哥，理当如此。”说完，二人同时举杯，提起陆青峰，魏涛的心理也满是钦佩之情。

    [ m..]