    陆青虎知道，这么多年下来，有一个女子，在深深的眷恋着他，每次对于女子的暗示，他都是有意的回避。

    因为陆青虎心里十分清楚，一旦他的家族出了什么大事，或是亲人遇到了不测，那么他将会进行疯狂的复仇之中，这样一来，自己的生命也将没有了保证，又怎么能轻易的接受这个女子对他的爱。

    现在，他要让自己喜爱的女子，和自己一起分享喜悦和快乐，出了宫殿的大门，健步如飞一般，向很远处的一栋阁楼跑去。

    阁楼敞开的窗户已经关闭，陆青虎站在阁楼下，抬起头，向着阁楼大声喊道：“月儿，你在吗？师兄来看你来了。”

    几乎在陆青虎的声音喊出的同时，阁楼的窗户被瞬间打开，一位不施粉黛，却是依然娇美如花的女子出现在窗前，正是陆青虎在凝视光罩入口的时候，站在这里的那位女子。

    这位女子名叫蓝月儿，是陆青虎的小师妹，蓝月儿站在窗前，深情的看着下面的陆青虎，轻声说道：“师兄，你找月儿有什么事吗？”

    陆青虎面含微笑，看着蓝月儿，说道：“刚才魏涛师兄带来了我家族的消息。”

    “家族怎么样，”不等陆青虎说完，蓝月儿急忙问道，陆青虎仰着头，看着蓝月儿说道：“月儿，我的脖子都麻木了，你总不能就这样让我和你说话吧。”

    蓝月儿噗哧一声笑了出来，急忙说道：“师兄，请楼上讲话吧，”进了阁楼，二人相对而立，都没有坐下。

    陆青虎把魏涛的话，如实的转告给蓝月儿，蓝月儿听了，比当时的陆青虎还要激动，忍不住伸出双手猛然间抓住了陆青虎的手，陆青虎空着的另外一只手急忙迎了上去，两双手紧紧地握在一起，四目相视，爱情的火花终于真正的迸发。

    遥远的北陨神洲，一望无际的冰山看不到尽头，这里黑夜占去了一天中大部分的时间，但是在冰山的映衬下，并不显得黑暗。

    冰山下是一眼看不到边际的海水，偶尔还会有面积达几百平方公里的巨冰飘过。

    在这里，有一座最大的冰山，被人为的削去了三分之二的高度，使得这座冰山，变成了一个无比庞大的平台。

    平台的中心，矗立着一座长宽各有千里的宫殿，这座宫殿如冰一般晶莹剔透。

    宫殿的外围，一个白色的、如巨碗一般的光罩，把整座宫殿扣在了下面，光罩的下方边缘，正好和冰山平台的面积一样大小。

    此时，整个北陨神洲，鹅毛般的大雪正在纷纷扬扬的飘落下来，在这座宫殿群北方万里之外，不时的有明亮的光芒划过。

    这里是冰雪的世界，是严寒的代名词，冰雪神殿所在之地，冰雪神殿的位置，和南陨神洲的雷神殿遥遥相对。

    光罩之内的冰雪神殿，并不像外面那样严寒，这里气候温暖，四季如春，虽然这样，除了冰体质的人以外，其他人来到这里，都会感到非常的不适，这里所说的温暖只是相对而言，如果这样的温度，放在其他的地方，仍然是冷如严冬。

    冰雪神殿旁边，有一座略小一些的宫殿，这座宫殿，只有殿主继承人才可以居住。

    宫殿前有一片小型演武场，面积不过一里大小，演武场上，有一位体态婀娜，身穿冰蓝色长裙的俏丽女子，一头蓝色的长发盘在头顶，面色冷如冰霜，黛眉微皱，一副心事重重的样子。

    这位女子，手中握着一柄冰雪神剑，看这柄剑，晶莹剔透，如透明的水晶一般，白里透蓝，在阳光照射下，折射出淡蓝色的光芒，这柄剑名为‘冰雪’，冰雪神殿的传承之宝。

    知道了这柄剑的由来，也就不难猜测此剑的主人，正是冰雪神殿殿主冰倩的得意弟子，已经被定为冰雪神殿继承人的陆青霞。

    这个身份放在世俗中，就是如同帝国太子一般的存在，在冰雪神殿明面上，权力最大的人，除了殿主之外，就是殿主的继承人。

    被冰倩带到冰雪神殿十四年，现在的修为已经是虚真之境，冰雪神剑平放在胸前，伸出左手轻轻的抚摸剑身，随着玉手的拂过，剑身上散发出一股蒙蒙的白雾，随着白雾的飘起，冰寒彻骨的气息顿时弥漫开来。

    冰雪神剑轻轻舞动，冰雪三十六剑施展开来，小型演武场顿时变成了一片冰雪的世界，如果修为不如陆青霞的人敢在这里停留，必然会被冻成冰雪雕塑。

    修炼完，站在演武场中央，整个人都仿佛变成了寒冰一般，冰雪神剑入鞘，来到演武场边一块石墩旁，转身坐了下来，双手托腮，面向南方，目光望向光罩外漫天的大雪，思绪也随之飘荡而出。

    十四年来，每天修炼完毕，她都要坐在这块石墩上，同样的动作，同样的表情，从来不曾有所改变。

    当初离开家族，她不过是一位十四岁的花季少女，离开家乡这么远，难免有思乡之情滋生，在她师父冰倩看来，随着年龄的增长，这种情绪会慢慢的淡化，却是没有想到，思念亲人之情越来越强烈。

    两年前，冰倩出游回来，看到爱徒依然如故，不由得问起了事情的缘由，细问之下，冰倩才知道，原来陆家人时刻面临着李王两家的威胁，大哥二哥和自己就是明显的例证。

    冰倩知道了这一切，立即派自己的三弟子，修为已达太真境初期的花月影，前往沧澜城调查情况。

    为了保证陆家人的安全，必要的时候可以临机决断，无论招惹什么势力，都在所不惜。

    自从知道了三师姐为了自己的事情离开了神殿，陆青霞每天都盼着师姐早日归来。

    初来冰雪神殿时，年龄还小，白天有众多师姐陪伴她，还不觉得孤独，可是一旦到了夜晚，就会被恶梦惊醒。

    她梦到了家族已经被夷为平地，尸横遍野，鲜血淋淋的画面，梦到了二哥陆青虎，浑身都是鲜血，瞪着一双布满血丝的双眼向自己大吼：“小妹，快跑啊，等你长大了，为我们报仇。”然后就看到了二哥倒在了血泊中。

    每到这个时候，她都会自己一个人躲在床的角落里，偷偷的哭泣，泪水不停的流淌。

    随着年龄的增长，恶梦虽然不再，思亲的情结却是不曾有丝毫的减弱，只是把它深埋在心底，直到两年前师傅归来，她才说出了缘由。

    从三师姐花月影离开冰雪神殿的那一刻起，她就在心里默默的计算着时间，到了今天已经整整两年了，按说三师姐也该回来了。

    陆青霞就这样睁着一双美眸，眼神一眨不眨的看着南方，那里是神殿光罩的入口，她多么希望自己在望向神殿入口的一刻，会看到三师姐的身影立即浮现出来。

    她在这样的祈盼中已经度过了六百多个日日夜夜，两年来，她夜不能寐，只有拼命的修炼来减缓这急切的心情。

    今天，陆青霞一如既往的坐在石墩上，内心中盼望着三师姐的身影出现，刚坐在这里时，太阳才刚刚升起，随着时间的推移，太阳已经从头顶透过光罩照射下来，陆青霞依然如同一座美丽的雕塑一般，静静的坐在那里。

    太阳已经从正中开始向西偏斜，陆青霞依然没有离开的意思，夕阳西下，夜晚已经悄悄的来临，陆青霞仍然目不转睛的盯着光罩入口。

    突然，陆青霞猛地站了起来，以她平生最快的速度，向光罩入口飞驰而去。

    光罩入口的光门被轻轻的撕开，一道俏丽的身影闪身而进，正是两年前离开神殿的三师姐花月影，今天终于回来。

    知道小师妹迫切的心情，花月影没有丝毫停留，进入了光罩以后，直接向陆青霞所在的宫殿飞去。

    在这个世界，修士间有一条不成文的规矩，弟子外出归来，首先要先去拜见师父，以表达对师傅的尊敬，花月影之所以这样，是因为在出去前，已经得到了师傅的首肯。

    再有就是，她想把得到的消息，第一时间告诉陆青霞，也好让师妹早点解开心结，更早的多一份开心和快乐。

    由于二人都是怀着急切的心情，因此，花月影和陆青霞在半路上已经相遇在一起，二人都猛然间停了下来。

    陆青霞期盼的眼神看向花月影，嘴唇颤抖，一句话也说不出来，看到陆青霞这样的表情，花月影心底的一股爱怜之情不觉油然而生。

    轻轻的把陆青霞揽在怀里，口中喃喃说道：“小师妹，你别急，更不要担心什么，师姐这次出去，已经得知了你家族的一切，陆家不但没有任何不利的事情发生，而且还有着你意料不到的好事呢。”

    “是吗？师姐，”陆青霞冷若冰霜的脸颊，立即变得如沐浴春风般，脸上洒满了喜悦。

    “当然了，师姐怎么会去骗小师妹呢。”

    花月影轻轻的揉了揉陆青霞柔顺的长发，说道：“走吧，小师妹，随师姐到你的房间，师姐慢慢的和你细说。”

    二人在陆青霞的房间坐下，陆青霞急切的眼神紧紧的盯着花月影，希望尽快的听到家族的消息。

    只听花月影轻声说道：“这次我出去，首先到了沧澜城，到了那里以后，直接去了你的家族，你二叔陆千佑接待了我，从你二叔的口中，知道你们陆家的主要人员，已经都到了南荣帝都，留守沧澜城的只是你二叔那一系的人，他们之所以搬到帝都去，是因为你大哥现在已经是南荣帝国的一字并肩王，帝国皇帝给你大哥建了并肩王府，他们如今都居住在哪里，沧澜城里和你家对立的李王两家已被灭族，所以说，你们陆家以后不会再有任何危险，你二哥的情况，你可以问师傅，师傅一定会知道。”

    听了花月影的讲述，陆青霞激动的心情无以言表，看着花月影说道：“三师姐，还有其他的关于我家的事情吗？”

    “有啊，”花月影接着说道：“还有就是关于你大哥陆青峰的了，他是青云剑宗的真传弟子，前段时间在东陨神洲的百连胜擂台赛上，一举夺得第一个百连胜，如今你大哥的名字，已经响彻了整个东陨神洲。”

    听到了大哥的消息，陆青霞不由得喜上眉梢，从小时候起，大哥就是他崇拜的偶像，大哥的横空出世，使陆青霞心里充满了自豪，也为她的修炼增添了无穷的动力。

    [ m..]