    二弟和小妹的近况他虽然不知，但是冥冥之中的感应告诉他，他们也一定在思念着家里的亲人。

    掠过了一个又一个村庄和城镇，陆青峰没有停留，直到离开望月城两三千里的时候，才落了下来，近距离的呼吸大地和花草的气息。

    陆青峰心里十分惬意，心神一动，陆小骞从神晶乾坤殿中走出，在陆青峰身边站定，陆小骞抬头看着陆青峰说道：“父亲，这里是什么地方啊，好美的景色。”

    陆青峰默默；陆小骞的头，笑道：“我们已经离开望月城三千里了，很快前面就有一座城市，我们到那里去走走。”

    虽然说陆小骞的修为已经到了神真境，但是不管怎么说，都还只是一个十岁的孩子，这样就不可避免的带有一些孩子的习性。

    陆小骞跑在陆青峰的前面，蹦蹦跳跳的向前而去，不时的采下身边的几朵野花，偶尔还会头向陆青峰招招手说道：“父亲，您看这些花好看吗？”陆青峰慈爱的点点头，陆小骞这才又向前跑去。

    看着陆小骞的背影，陆青峰的心里也在不断的思索，再怎么修炼，陆小骞还只是一个孩子，虽然幼年饱受了困苦，但他还是不知道人世间的沧桑和人心的险恶。

    以后不能老是让他在乾坤殿中修炼，让他跟在自己身边多体察这人间百态，对他也是一种不错的历练。

    这片广阔的原野，不知名的野花太多，多到了数不胜数的程度，而且颜色不一，形态各异。

    陆小骞现在已经有一米五的身高，在这遍地的花丛中，也仅仅能看到他的头露在外面，陆青峰没有计算时间，仿佛时间的流逝和自己无关，父子二人不知疲倦的向前走去，因为这点行程对他们根本就不算什么。

    这天早晨，父子二人终于走出了这片原野，陆小骞的心里十分舒畅，孩子的秉性就是这样，在任何人面前，都丝毫不掩饰自己的喜和恶。

    二人在原野的尽头向前走去，一座城市的轮廓，隐隐约约的进入了视线，陆青峰牵着陆小骞的小手，不由得加快了脚步，向着远处的城市快速赶去。

    半个小时不到，已经来到了这座城市的城墙门前，城门刚打开，进出的人还不是很多，父子二人很顺利的进入了城内。

    陆青峰这次出行和以前有所不同，以前都是换上自己定制的白色长袍，这次却是穿上了青云剑宗的制式长袍，并没有掩饰自己青云剑宗的真传弟子的身份。

    进了城市，二人在城市的街道上随意的行走，街道上的行人还很稀少，父子二人在街道上很是引人注目。

    这时，在父子二人的前方，远远的走来了一位衣衫褴褛、蓬头垢面、手里拄着一根拐棍的人，这人低着头，头发遮盖了半张脸，根本就看不出是什么面容。

    此人和陆青峰父子二人越来越近，到了对面不足两米时，这人抬起头，睁着两只略显浑浊的眼，直直的看着陆青峰，稍后，在陆青峰的身上不停地看来看去，仿佛陆青峰的身上，有什么东西吸引他一般。

    陆青峰和陆小骞都停了下来，也看着对面的这人，陆青峰心里奇怪，不由得开口问道：“请问，你认识我吗？为什么这么看着我？”

    对面的邋遢人定了定神，声音有些嘶哑的说道：“请问你可是青云剑宗的人，如果是，那么再请你告诉我，你的师傅是谁，不知道这两个问题，可不可以回答我。”

    陆青峰又仔细的打量了一下这人，缓缓地说道：“不错，我正是青云剑宗的人，我师父是十张老许如君。”

    陆青峰的回答，无疑在对方的心理掀起了滔天的波澜，盯着陆青峰的眼神，由浑浊开始变得湿润，由湿润又开始变得，大滴大滴的眼泪不停的滚落下来，最后竟然忍不住嚎啕大哭起来，哭了很久，此人才停了下来，伸出闲着的一只污浊不堪的手，在满是泪水的脸上，狠狠地抹了一把。

    这才看着陆青峰说道：“我起我的名字，你可能不知道，想必我在青云剑宗的时候，你还没有入宗，我父亲是青云剑宗宗主冷雪寒。”

    不等此人说完，陆青峰急忙说道：“你可是冷月星？”

    “正是，”冷月星说道：“你竟然知道我的名字？”陆青峰连忙上前一步，双手扶住冷月星，激动地说道：“大哥，我怎么会不知道你的名字，这么多年，我始终在寻找大哥和师母等人的下落，一刻也不曾放松过，只是大海捞针一般，实在是不好找。”

    终于见到了亲人，冷月星激动的心情难平，刚要说话，被陆青峰制止，并说道：“大哥，这里不是讲话的地方，你随小弟走，我们找一个地方慢慢详谈不迟。”

    于是，陆青峰散发出庞大的神识，在整个城市中扫描，很快，找到了一家最豪华的酒店，陆青峰和陆小骞，一左一右搀扶着冷月星来到了这家酒店。

    定了三间最豪华的套间，陆青峰叫来服务生，去给冷月星定制服装，三人分别到套间洗漱。

    陆青峰在门口等到陆小骞和冷月星出来，冷月星已经换好了新做的服装，形态和以前有了根本的变化，以前所有的痕迹都荡然无存，样貌和冷雪寒及其酷似，和冷如冰有几分相像。

    一身蓝色的长袍十分得体，长发用玉簪别在头顶，手中的木棍早就不见了踪影，陆青峰打量一番说道：“大哥，你一定很饿了吧，走，我们吃饭去。”

    和当初的陆小骞一样，一桌丰盛的菜肴，很快就被冷月星横扫一空，陆青峰在最初，刚知道冷月星身份时，已经神识扫描了冷月星的身体，，得知冷月星的丹田已废，不过，这些对陆青峰来说都不是问题，而且现在也不是询问的时候。

    吃完饭，冷月星擦了擦嘴，然后说道：“师弟，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “呵呵，”陆青峰微笑道：“大哥，我叫陆青峰，如冰是我妻子，我叫你大哥理所当然，我们不仅是是兄弟的关系，而且还比这更进一步，我还应该叫你大舅哥呢。”

    听了陆青峰的话，冷月性的精神为之一震，说道：“原来如此，没想到你还是我妹夫，在进入东陨神州的那一刻，我就听到了你的大名，这一路上到处都是议论你的声音。”

    陆青峰不置可否的一笑道：“大哥，你的丹田是怎么回事，是怎么废掉的，大哥详细的和我说说。”

    冷月星叹了口气，说道：“这话说来，还要回到二十年前，我离开青云剑宗寻找母亲，半路上，碰到一伙不明身份的人的追杀，这伙人好像提前知道我要离开青云剑宗一样，他们堵住我回宗门的去路，我只能向着越来越远的地方逃遁，直到逃离了东陨神洲，这伙人仍然穷追不舍。”

    喝了一口酒，冷月星继续说道：“最后，我横穿神断山脉进入了中陨神洲，到了那里，我真元耗尽，身上一颗元晶也没有了，终于被这些人追上，他们的修为都比我高，全部都是至真境强者，落入这群人手里，他们百般折磨我，废掉了丹田，正准备杀死我的时候，被一位真神相救，我这才脱离虎口。”

    冷月星又喝了一口酒，接着说道：“然后，我就辞别了这位真神，一路步行向东陨神洲而来，费尽了千辛万苦，这才又穿越了神断山脉，这一路我身无分文，在荒山野岭，以野果充饥，在人烟稠密的地方，以讨饭为生，经过了十八年的艰苦跋涉，才终于来到了这里，如果不是遇到你，从这里回到宗门，还不知道要用多长时间。”

    听了冷月星的叙述，陆青峰已经明白，这一定是万不悔所做，于是，陆青峰把这些年青云剑宗发生的事，也都和冷月星详细的说明。

    特别提到万不悔的时候，陆青峰格外详细的和冷月星介绍起来，还说到了万不悔逃到了东陨神殿的事情。

    听了陆青峰的介绍，冷月星脸色铁青，一言不发，双拳紧紧的握在一起，最后，不由得深深的叹了口气，说道：“可惜我已经成了废人，如此大仇，恐怕这辈子是报不了了，活着还有什么用。”

    陆青峰安慰道：“大哥，不用这么灰心丧气，有小弟在，肯定不会让大哥这样下去，不就是废了丹田吗？不是什么了不起的事，有小弟在，恢复丹田，小事一桩，稍后，小弟亲自为大哥炼制恢复丹田的妙药，保证大哥的丹田恢复如初。”

    “青峰，你说的可是真的吗？”冷月星听了陆青峰的话，猛然间站起身，炽热的眼神看向陆青峰。

    是人都会这样，从大悲到大喜的转变实在是太快，也太突然，冷月星吃惊也很正常。

    丹田被废，在陆青峰看来不是大事，因为他有韩成子的传承，里面有恢复丹田的丹方，再有就是当年在清湖岛海底遗迹中，他得到了大量的灵草，满足这个丹方所需要的灵草，根本就不成问题。

    因此，陆青峰对恢复冷月星的丹田，没有丝毫着急和担心，但在冷月星看来却是不同。

    修士的丹田被毁，恢复的可能性，无限的趋近于零，整个陨神星，都找不出几个人，可以炼制这种丹药。

    所以，他从丹田被废的那一刻，已经对生活失去了信念，只是他不愿客死他乡，正是因为这个念头，才支撑着他，克服重重困难来到了这里。

    对于冷月星的吃惊表情，陆青峰没有觉得有任何奇怪，他很清楚的知道，恢复丹田的妙药，在这颗星球上珍贵到了什么程度，陆青峰敢肯定，这个世界上，拥有这种丹方的人，不会超过一掌之数。

    陆青峰微微一笑，看着冷月星说道：“大哥，你就放心吧，小弟不会拿你开玩笑的，小弟很快就为大哥炼制恢复丹田的丹药。”

    [ m..]