    陆小骞两只眼睛直勾勾的盯着陆青峰，不知道说什么才好，只好在心里不断的埋怨陆青峰：“父亲也真是的，这么久了也不介绍自己，让自己坐也不是，站也不是，又不知道怎么称呼对方。”

    陆青峰发现陆小骞看自己的表情有些怪异，立即明白了原因，摸了摸陆小骞的头说道：“大哥，刚才只顾着和你说话了，倒是忘了向你介绍，这是我收的义子，叫陆小骞，很懂事，就像我的亲儿子一样。”

    冷月星也把头转向陆小骞看去，陆青峰又对陆小骞说道：“小骞，这是你没有见过面的母亲的亲哥，快去叫舅舅。”

    陆小骞这才如释重负一般站起身，来到冷月星面前，双膝跪下，砰砰砰三个头磕下去：“外甥小骞拜见舅父。”

    冷月星看着陆小骞也很是喜欢，把陆小骞扶起来，说道：“小骞，快起来，咱们是一家人，没有这么多礼数，现在舅舅身上什么都没有，也不能送你见面礼了，等回到宗门再补上吧。”

    陆小骞又是深深施礼道：“谢谢舅舅。”陆青峰和冷月星同时看着陆小骞，而后都是相视一笑。

    吃过饭，三人回到酒店的套房中，退了两间套房，只留下了陆青峰的房间，进去后，陆青峰准备炼制恢复丹田的丹药。

    这个丹药叫复原丹，被归纳为神级丹药，之所以这样，并不是说它的炼制方法有多么复杂困难，而是因为这种丹药十分稀缺，炼制起来比破神丹要容易很多。

    由于冷月星丹田被废，成为了凡人，并不能进入到神晶乾坤殿中，因此，陆青峰把陆一叫了出来守候冷月星，陆小骞也留在了套房之中。

    陆青峰本人则是进入到了乾坤殿中，来到一间静室里坐下，陆青峰取出了得自韩成子的那枚储物指环。

    现在这枚指环里，除了得自于青湖岛的大量灵草以外，还有家传的那一柄锈剑，直到如今，陆青峰仍然没有办法去除掉上面的锈迹，看了看这柄剑，陆青峰又把它收了起来。

    仔细的回忆了一遍复原丹的丹方，并且牢记于心，此丹需要二十八种灵草炼制，每一种灵草都十分珍贵，陆青峰的指环里，最不缺的就是珍贵灵草，普通的灵草反而没有。

    依照丹方的描述，陆青峰从指环里依次取出了这二十八种灵草，排列到自己身前。

    手掌一挥，煮海鼎出现在空中，缓缓的落在地上，又取出了白玉莲台，放在煮海鼎下面，启动白玉莲台上的阵法，海心焰的火苗逐渐壮大起来。

    珠海鼎的温度缓缓的升高起来，看着面前的二十八株灵草，又回忆了一遍丹方。

    首先把最容易融化的灵草投进丹鼎里，按照由简到难的顺序，依次融化，提纯和融合。

    陆青峰分别把紫薤，菀根，黄荸子，白蓍花等二十余种灵草分别投放鼎中，丹鼎的温度迅速升高，鼎中的灵草开始融化，整个过程十分顺利。

    以陆青峰现在炼丹大宗师的水平，再加上堪比真神的灵魂，不说轻而易举，炼制起来也没有丝毫难度。

    很快，大团被提纯并融合后的药液悬浮在丹鼎中，没有什么意外发生，整个过程就像是提前排练好了一般。

    直到从丹鼎中飘出了淡淡的药香，陆青峰这才掀开了鼎盖，收丹装进玉瓶，十颗光滑浑圆的复原丹在玉瓶里上下跳跃，眼睛盯着玉瓶中的复原丹，陆青峰缓缓的出了一口气，闪身来到了套房中。

    陆一，陆小骞和冷月星正在房间里闲聊，看到陆青峰出来，都用关切的目光看了过来，陆青峰看着三人笑道：“复原丹已经成功炼制出来了。”

    接着又对冷月星说道：“稍后你就服用了复原丹，越快越好。”说完，取出一颗复原丹递给了冷月星。

    冷月星倒是急性子，接过复原丹就吞服了下去，并且立即盘膝坐在了床上，意念引导丹药直奔丹田而去。

    陆青峰盘坐在冷月星身后，渡过去一丝真元给予协助，冷月星虽然失去了修为，至真境初期的境界还在，经脉还在原来的宽阔程度，只是失去了容纳真元的容器而已。

    丹药到了原来丹田的位置不再移动，而是在陆青峰真元的操控下逐渐的融化，很快，复原丹全部融化为粘稠的液体，迅速笼罩了散落在周围的丹田碎片。

    并且以极快的速度，向原来丹田的位置凝聚过去，无数的丹田碎片，分别占据了其原来的位置，并且一块块的连接到一起。

    陆青峰放出神识探测冷月星丹田，发现丹田已经完全恢复，只是碎片间粘连的还不是十分牢靠。

    丹药融化后的粘稠液体，在已经复原的丹田表面不断的流淌，每流淌过一遍，药液就会减少一分，丹药药液包裹着丹田，在已经复原的丹田表面来回滚刷了十遍，药液才彻底消失。

    收回神识，陆青峰对冷月星说道：“大哥，赶快运转功法。”经陆青峰提醒，冷月星定了定神，快速运转起了自己曾经修练过的功法。

    只见源源不断的天地元气，被冷月星迅速吸扯过来，快速进入他的体内。

    陆青峰收回紧贴在冷月星背后的手掌，瞬间从神晶乾坤殿中取出了十万块元晶。

    这十万块元晶，被陆青峰眨眼间全部捏爆，浓郁的元气迅速弥漫了整个房间。

    一个小时后，冷月星晋级高真境，三个小时后，晋级天真境，一天后晋级神真境。

    陆青峰又取出了三十万元晶迅速捏爆，整个房间里，天地元气浓郁的几乎成为了液态，源源不断的被冷月星吸收。

    又过了三天，冷月星晋级上真境，三十万元晶已经被吸收一空，陆青峰这次直接取出了一百万元晶捏爆。

    随着修为的提升，冷月星吸收元晶的速度越来越快，提升修为所需要的元晶数量，也是呈几何倍数的增加。

    三个星期后，冷月星已经提升到了玄真境，陆青峰又取出了二百万元晶捏爆。

    一个月以后，房间里所有的天地元气被吸收一空，冷月星也突破到了仙真境巅峰境界，陆青峰停止了继续捏爆元晶，没有了天地元气可供吸收，冷月星缓缓地睁开了眼。

    看冷月星结束了修炼，陆青峰说道：“大哥，丹田刚刚恢复，坚韧程度还没有达到以前那样，还需要经过一段时间的提升期，才能达到你以前的巅峰状态，现在大哥已经恢复到了仙真境巅峰，恢复到至真境初期并不遥远，接下来几个境界的提升，必须缓慢，千万不能急躁，否则丹田再次破裂，恢复起来就不是这么简单的事了。”

    冷月星站起身，跳下了床，活动活动筋骨，觉得十分舒爽，不由得看着陆青峰笑道：“青峰，多谢了，没有你，能不能恢复修为暂且不说，就是能否活着回到青云剑宗，还是两可之间的事。”

    陆青峰也笑着说道：“大哥，我们是一家人，你要这样说，可就有点见外了。”

    陆小骞这时也走上前说道：“恭喜舅舅恢复了修为。”冷月星摸了摸陆小骞的头，笑道：“小骞的修炼也不能松懈了。”

    “放心吧，舅舅，”陆小骞拍着胸脯说道：“小骞修练起来可努力了。”几人看着小骞的样子，都是满意的点点头。

    丹田已经恢复，修为也到了仙真境巅峰，冷月星又重新对生活充满了希望，人也变得开朗起来。

    冷月星的事情已经解决，再在这里住下去已经没有了必要，这个城市叫什么名字，陆青峰都不知道，不过，这些都已经不重要。

    重要的是在这里找到了冷月星，这比什么收获都要大，相信冷雪寒和冷如冰知道了，比他还要高兴，接下来就是要寻找岳母沈君茹。

    [ m..]