    不过，陆青峰还是问了冷月星，追杀他的那些人的样子，当时一共有五人追杀冷月星，冷月星分别做了详细的描述。

    听完后，陆青峰说道：“会杀你的其中一人我见过，叫水无痕，是东陨神殿的四长老，两个月前，我在东陨神殿前，用灵魂攻击袭击了万不悔，这个家伙之后要杀我，可惜没有如愿，现在水无痕已经是真神初期，那次可是把我打的够呛，打得我没有丝毫还手之力。”

    这里没有外人，陆青峰一五一十的说了那次的经过，冷月星听了不由得笑道：“青峰，你还别不知足，你和他相差了多少境界，没打死你已经不错了，就是换了全盛时期的我，也只有逃命一条道，真要战起来也是九死一生，你倒好，只是被当作人形沙包甩了几次就耿耿于怀了。”

    “大哥，你这话就不对了，”陆青峰辩驳道：“别人这么打我一顿，我可以不计较，可他是我的仇人，我能不计较吗。”

    陆青峰接下来又说道：“现在我是斗不过他，等我突破到了至真境，我必到东陨神山找水无痕决战，不战败水无痕，就抓不到万不悔，他们两个只要被我抓住，我肯定要搜他们的魂，他们应该知道岳母的下落。”

    “对，一定要狠狠地折磨他们，”冷月星也咬牙切齿地说道：“我们并没有得罪他们，却把我害成了这样，母亲和两个师弟到现在还生死不知，如此大仇岂能这么轻易地了结。”

    陆一和陆小骞也都气愤的攥紧了拳头，两人又谈了一会，陆一回到了乾坤殿中，陆青峰对冷月星说道：“大哥，你是在外面还是进去修炼。”

    冷月星说道：“我还是进去吧，还是在乾坤殿里可以静下心来修炼，从今以后，我是一刻也不想再耽误时间了。

    冷月星也进入了乾坤殿中，陆青峰给了他一枚储物指环，里面盛着一亿元晶，估计他一时半刻也不会用完，一切都办好以后，陆青峰这才带着陆小骞离开了这家酒店，直接顺着主大街向城门外走去。

    出了城门，陆青峰转身向城门上方看去，只见城门上写着两个巨大的篆字‘望都’。

    原来这座城市的名字叫做望都城，在这个城市住了这么久，临走才知道了城市的名字。

    想了想城市的名字，陆青峰暮然间就明白了这个名字的来由，忍不住散出神识向前方横扫过去。

    在东南方向，一千五百里外，发现了一座无比庞大的城市，在陆青峰的神识扫描中，清楚的看到了这座城市的名字叫‘望帝。’

    原来站在望都城墙上，就能看到望帝城，那么望帝城一定就是公玉帝国的帝都，离帝都已经这么近了，不去一趟倒是有些可惜了。

    想罢，带着陆小骞直奔望帝城而去，陆青峰在望月城为神州珍宝阁炼丹前，修为已经达到了虚真境中期，炼制了一年多的丹药后，很顺利的突破到了虚真境后期，现在距离巅峰也只差临门一脚而已。

    陆青峰和陆小骞步行向望帝城走去，一千五百里的路程，对于陆青峰而言，即使是步行，也不过是一两天的时间就可以到达。

    二人走了不到五百里的路程，陆青峰突然听到指环中传来一声闷响，神识探入其中，发现是一枚传讯玉简碎裂，这枚玉简，正是和他给上官梓彤的那枚玉简对应。

    当初陆青峰给上官梓彤那枚玉简的时候，曾经言明，一旦上官梓彤发现了金属性神幻珠，立即把这枚玉简捏碎，这才过去不到两个月的时间，难道已经有了金属性神幻珠的消息不成。

    仔细感知了一下传讯方向，正是从望帝城那里过来，看来上官梓彤已经到了望帝城，并且知道了金属性神幻珠的消息。

    还差一千里路就到了望帝城，既然知道了如此重要的消息，当然不能再这样慢慢的赶路。

    陆青峰低下头，对跟在身边的陆小骞说道：“小骞，刚才上官姑姑给为父传来消息，她那里很可能得到了金属性神幻珠，父亲带你飞行，这样也能更快的到达那里。”

    说完，陆青峰抱起陆小骞腾空而起，身影瞬间消失在原地一个小时不到，父子二人已经到了望帝城外。

    从空中落下，随着进城的人流进入了望帝城内，到了城内，陆青峰没有散发出神识寻找神州珍宝阁的位置。

    虽然玄天宗在公玉帝国一家独大，刘星宇也给了陆青峰一枚自己的长老令牌，但是无论怎么说，自己现在还穿着青云剑宗的制式长袍，在这个人生地不熟的地方，一旦惹出了麻烦，自己倒没有什么，牵扯上青云剑宗，却不是陆青峰愿意看到的事情。

    陆青峰找了一名引路童子，给了两块元晶，那位引路童子愉快的接了过去，拦下了一辆兽车，几人坐了上去。

    一会的功夫，就到了神州珍宝阁在公玉帝国的分部，打发走了引路童子和兽车，陆青峰和陆小骞直接向珍宝阁走去。

    到了门口，出示了上官梓彤给他的那枚金牌，很快，就在珍宝阁内部的贵宾会客厅里，见到了上官梓彤和郑老。

    双方见面，自然是少不了一番客套，然后直接进入了正题，上官梓彤首先说道：“小妹刚给你发出了讯息，这么一会儿的功夫，哥就到了这里，怎么这么快呢。”

    陆青峰微微一笑说道：“本来我很早就到了望都城，没想到在那里碰到了一些事情，耽误了一个多月的时间，你给我发出讯息的时候，我离这里只有一千多里的路程，你说我还能慢的了吗？”

    “真是太巧了，”上官梓彤说道：“哥，我一到这里，就为你打听金属性神幻珠的消息，可惜一直没有进展，你还记得给珍宝阁炼制的那些丹药吗？你刚离开望月城不久，我就派人把那些丹药送到总部了，随同丹药还附上了一封寻找金属性神幻珠的信，信中特别言明，是为义兄寻找，并且说是你为珍宝阁炼制的这批丹药。”

    说道这里，上官梓彤话锋一转说道：“你看我，只顾着和哥说话了，走了这么远的路，喝杯茶吧。”说完，端起了一杯茶，递给了陆青峰。

    然后，上官梓彤接着说道：“那批丹药直接到了父亲手里，然后父亲召集所有长老检验了这批丹药，那些反对父亲的长老这次也是一反常态，都对哥炼制的丹药赞不绝口，父亲把那封信给所有的长老看过之后，这些长老对哥更是大加赞赏，都说你以三十岁的年纪，取得了这么大的成就，真是千古奇才，经过所有长老讨论决定，以父亲和所有长老的名义，邀请哥成为神州珍宝阁的客卿长老，哥，不知道你是否同意，父亲特意让小妹征求哥的意见。”

    听上官梓彤说了这么多，陆青峰明白了，原来，珍宝阁是看上了自己的炼丹天赋。

    想了想，陆青峰开口说道：“梓彤，如果我愿意成为珍宝阁的客卿长老，不知道要履行什么义务。”

    上官梓彤笑道：“哥，珍宝阁只有一个条件，就是珍宝阁需要炼丹的时候，哥不能推辞，并且丹药也不会让哥白白炼制，报酬照付不误。”

    陆青峰没有丝毫的犹豫，马上说道：“我同意了。”

    听到陆青峰痛快的答应了这件事，上官梓彤立即拿出了几只酒杯，一瓶酒，满上后，递给了每人一杯，兴奋地说道：“为了庆祝哥哥即将成为珍宝阁的客卿长老，我们共同干了这杯酒。”

    众人举杯一饮而尽，然后，上官梓彤放下酒杯说道：“哥既然同意成为珍宝阁客卿长老，也就更加不是外人，父亲和所有长老一致决定，如果哥同意成为珍宝阁客卿长老，那么，珍宝阁总部将赠送给哥哥一枚金属性神幻珠，哥在这里小住几天，很快总部就会来人，把客卿长老令牌和金属性神幻珠送到。”

    说了半天，这才拐到了金属性神幻珠上，陆青峰没有想到，自己竟然会以这种方式得到金属性神幻珠，心里想到：“想必自己如果不愿意当这个客卿长老的话，金属性神幻珠也不会给自己了。”这是陆青峰心里所想，当然是不能说出来的。

    陆青峰说道：“那就有劳梓彤了，既然这样，我就在这里等几天。”

    时间过得很快，转眼间，三天的时间已经过去，这天上午，珍宝阁分部鼓乐齐鸣，所有珍宝阁的工作人员，都来到了外面的广场。

    这些工作人员，身穿着统一的制服。排列着整齐的队伍，陆青峰推开卧室的窗户向外面看去。

    只见天空中一艘飞船降落到广场上，舱门打开，从飞船上下来了六人，最前面的人，是一名中年，身穿金色长袍，头戴金色发冠，白面无须，就像是一位中年书生一般。

    珍宝阁分部，上官梓彤在前，郑老稍稍靠后，等到六人全部走下了旋梯，上官梓彤迎了上去。

    微微施礼道：“父亲，各位长老，梓彤拜见。”

    原来，中年人是上官梓彤的父亲，名叫上官闻仁，看着女儿，脸上挂满了慈爱之情，微笑着说道：“梓彤，快点带我们进去吧，有什么话，到里面去说。”

    “是，”上官梓彤说道：“请父亲和各位长老前行。”上官闻仁当先一步向珍宝阁内部走去。

    来到二楼的豪华会议室坐下，上官闻仁对上官梓彤说道：“梓彤，快把我们的客卿长老请来。

    “父亲和各位长老稍等，梓彤这就前去请客卿长老，”为了表示对陆青峰的尊敬，上官梓彤这次是亲自前去请陆青峰前来。

    来到了陆青峰的房间门口，陆青峰已经站在了那里，看见上官梓彤前来，陆青峰早就明白了一切，开口说道：“梓彤，走吧，我随你去见会长大人和各位长老。”

    上官梓彤在前引路，陆青峰跟在后面，到了目的地，上官梓彤打开房门，回头向陆青峰说道：“哥，请进。”陆青峰没有再客气，一步就迈了进去。

    [ m..]