    一件如雪的白色长袍，十分得体的穿在陆青峰的身上，略显消瘦却并不单薄的身体，笔直的站在门口。

    棱角分明的脸庞尽显刚毅，背负双手，脸上带着浅浅的微笑看着房间里的所有人。

    随着上官闻仁站起身，其他五位长老也都站了起来，上官闻仁看着面前的这位依然保持在十八岁脸庞的青年，心里不由得暗暗地赞叹，果然是英雄出少年，这么年轻的炼丹大宗师，他还是见所未见闻所未闻。

    来不及多想，上官闻仁急忙紧走两步，来到陆青峰面前，正要抱拳行礼，陆青峰抢先抱拳道：“陆青峰见过上官阁主。”

    陆青峰之所以抢先行礼，也是看在上官梓彤的份上，不然的话，以陆青峰现在炼丹大宗师的身份，上官闻仁上赶着巴结还唯恐不及呢。

    上官闻仁连忙还礼道：“哪里，哪里，陆长老不必客气，今后我们都是一家人了，不要再来那繁文缛节。”其他五位长老也都随声附和。

    随后，只见上官闻仁取出一只锦盒，递给了陆青峰并说道：“陆长老，这只锦盒里是你需要的神幻珠，请你收好，至于长老令牌，经过珍宝阁决议，要在一个盛大的场合交给你，请陆长老不要见怪。”

    “不敢不敢，”陆青峰笑道：“一切全凭阁主做主就是。”接着，上官闻仁又把身后的五位长老，分别介绍给了陆青峰，众人都是客气的一一见礼。

    然后，上官闻仁对上官梓彤说道：“派人通知帝国大酒店，我们预定的时间不变，明天的宴会准时开始，让他们按照最顶级的规格准备。”

    上官梓彤派人去了帝国大酒店，陆青峰也把金属性神幻珠收了起来，众人也都在会客室沙发上坐下，先谈了一些无关紧要的话题，很快气氛就活跃起来，谈的都十分融洽。

    在确定了陆青峰成为珍宝阁客卿长老后，公玉帝国珍宝阁分部，就开始了紧锣密鼓的安排，包下了整个帝国大酒店，遍发请柬，广邀各方友人，公玉帝国皇室，都把这件事看成了最重要的事件。

    早在几天前，帝国大酒店已经停止了营业，都在全力筹备这件事，公玉帝国这样做，也是在有意识的向珍宝阁示好。

    以神洲珍宝阁的财力，实力和影响力，公玉帝国皇室在其面前，都如同蝼蚁一般，公寓帝国皇帝严令，必须全力办好这件事。

    第二天早晨，陆青峰在上官闻仁，上官梓彤和五大长老的陪同下，早早的来到了帝国大酒店宴会大厅。

    宴会大厅后面，有一个小型的会客厅，先来到这里，也是为了让人们彼此之间认识一下，相当于一个小型的见面会，陆青峰是今天这里的主角，明显是最受瞩目的人。

    最早来到这里的，是公玉帝国皇帝及所有的文武大臣，还有他们的家眷，看到陆青峰和上官闻仁等人进了会客厅，所有人都站了起来。

    上官闻仁在前，陆青峰紧随其后，公玉帝国皇帝公玉贤良带领所有人迎了上来。

    上官闻仁转过身看着陆青峰笑道：“陆长老，来来来，我给你介绍一下，这位就是公玉帝国皇帝陛下，贤良兄弟，这位是我们今天的主角，陆青峰，陆长老。”

    陆青峰上前，双手抱拳，笑道：“陆青峰，见过皇帝陛下。”公玉贤良上前一步，仔细的打量陆青峰，口中不住的赞叹：“青峰老弟，不必客气，你的大名可是如雷贯耳啊，想当年你刚被拜为一字并肩王的时候，我可就知道了你，没想到今天得以见到真容，真乃是三生有幸。”

    陆青峰连忙说道：“陛下过誉了，青峰惭愧呀。”

    公玉贤良摆手笑道：“青峰老弟的大名，如今响彻整个东陨神洲，凡是修炼之人，没有不知道的，今天一见，果然传言非虚，称你为少年俊杰毫不为过，老弟不仅是珍宝阁长老，还是南荣并肩王，希望我们两国能够建立合作伙伴的关系，不知老弟意下如何？”

    “好，”陆青峰笑道：“青峰也有此意，稍后青峰亲自前往皇宫拜见陛下，共同商讨这件事。”

    公玉贤良和陆青峰握了握手，为彼此间能够结为同盟非常高兴，刚结束了和公玉贤良的谈话，南荣帝国驻公玉帝国的代表也前来拜见，接下来，几十个帝国的代表都相继上前向陆青峰表示祝贺。

    这些人祝贺完毕，只听门口侍卫大声喊道：“玄天宗刘星宇大长老驾到。

    陆青峰一听，老熟人来了，而且还不是一般的熟人，说什么也要前去迎接一下，还没到会客厅门口，刘星宇已经走了进来。

    刘星宇看着陆青峰笑道：“青峰，这才两年不到，你身上又多了一个头衔，老头向你道贺了。”说完，还向陆青峰拱了拱手。

    对于刘星宇，陆青峰早已经由原来的记恨变成了尊敬，听了刘星宇的话，陆青峰赶忙抱拳道：“前辈，您可千万不要这样，这样可是会折杀晚辈的。”

    公玉贤良在一边看得清楚，不由的心理暗道：“看来这个陆长老和刘星宇的关系很不一般，以后还真的必须和他搞好关系。”

    再后面，就是国内公玉帝国及其周边国家的掌教，宗主，也都分别上前向陆青峰祝贺，这时的小型会客厅已经人满为患，在主办人员的协调下，所有人都来到了宴会大厅，分别各自落座。

    陆青峰坐在宴会大厅最靠前的一张巨大的圆桌前，同坐的有上官闻仁、五大长老、刘星宇、公玉贤良、公玉帝国另外七个宗派的掌教和宗主。

    整个宴会大厅，足有上千人就坐，这些人，无一不是身份显赫之辈，如今这些人看陆青峰，都需要仰视才见。

    不过陆青峰心里很清楚，爬得越高，跌得越狠，况且这些身份对于陆青峰来说，都是虚名，他的目标是踏上这个世界的修炼巅峰，这才是他真实的愿望。

    看到所有的餐桌上已经坐满了人，上官闻仁站起身，环视了整个宴会厅一周，开口说道：“各位朋友，虽然在场的有很多人都认识我，但是诸位不要嫌我嗦，容我自我介绍一下，我是神洲珍宝阁阁主上官闻仁，今天这个盛会，由我亲自主持。”

    上官闻仁刚介绍完，整个会场响起了雷鸣般的掌声，上官闻仁的名字，很多人不知道，但是神洲珍宝阁阁主，却是家喻户晓，今天这个让在场的所有人都望其项背的存在，就站在面前，能看上一眼都是莫大的荣幸，更不用说还被邀请来共同赴宴，几乎让这里的所有人都感到受宠若惊。

    上官闻仁抬起双手，向下虚压了压，宴会厅顿时安静下来，上官闻仁接着说道：“今天这次盛会，神洲珍宝阁只为一个人举行，他才是这次宴会的主角，他以不到三十岁的年纪，已经成就了炼丹大宗师，修为更是达到了虚真境，他就是，即将成为我神洲珍宝阁客卿长老的陆青峰，下面，就让我们以最热烈的掌声，请陆长老给大家讲话。”

    上官闻仁说完，宴会大厅又是一阵掌声雷动，听到上官闻仁叫自己的名字，陆青峰站起身，同上官闻仁一样，也扫视了一下全场。

    以陆青峰现在堪比真神的灵魂，深邃悠远的目光看向谁，谁的心脏就好像静止了一样。有的人正好相反，被陆青峰的目光扫视，心脏的跳动猛然加快，好像要从心脏里跳出来一样。

    陆青峰仅仅用目光扫视了一周，宴会厅里顿时安静了下来，达到了落针可闻的程度。

    陆青峰清了清嗓子，微笑着说道：“各位来宾，各位朋友，青峰承蒙上官阁主及众位长老抬爱，被授予客卿长老一职，自感惭愧，青峰在昨天晚上就曾不断的反省，自己有什么过人之处，竟然能博得各位前辈的厚爱，想来想去，青峰还是疑惑不解，不过，青峰既然当了这个客卿长老，就不会占着这个位置不做事，青峰在此保证，今后但凡珍宝阁有用得着青峰的地方，青峰莫敢不从。”

    陆青峰说完，整个宴会厅里，又是一阵掌声响起，上官闻仁和五位长老相互看了一眼，都在暗暗点头。

    他们计划好这个步骤，也是希望听到陆青峰的表态，当着这么多的客人，即便是要反悔也没有退路可言，当然了，珍宝阁也一定不会亏待了陆青峰。

    上官闻仁让陆青峰上来讲话，陆青峰也十分清楚珍宝阁上层的意图，抛开他和上官梓彤的关系不讲，今天见了上官闻仁和五位长老，也都给他留下了很好的印象。

    陆青峰刚才之所以讲了那样的话，完全都是出于自愿，不然的话，即使是把刀架在陆青峰脖子上，也不可能让他从命。

    陆青峰讲完话，上官闻仁又站了起来，说道：“各位朋友，现在就当着所有人的面，见证陆长老真正的成为我神洲珍宝阁客卿长老的一刻。”

    陆青峰向前走了两步，来到上官闻仁的身侧，上官闻仁接着说道：“我以神洲珍宝阁阁主的身份正式宣布，邀请陆青峰成为神洲珍宝阁的客卿长老，并颁发长老令牌。”

    说完，上官闻仁取出了一枚白玉令牌，这枚玉牌巴掌大小，正面上方是珍宝阁三个字，下面竖着可有长老二字，背面是客卿二字。

    将这枚令牌递给陆青峰，上官闻仁说道：“请陆长老滴血认主，陆青峰凝聚一丝真远到指尖上，逼出一滴鲜血，落到玉牌上，玉牌发出一道白光，白光瞬间消失，玉牌已经融入了陆青峰体内。

    这些做完，也就没有了陆青峰什么事，陆青峰坐下后，上官闻仁接着说道：“下面就是这次宴会的最后一项，就是请在坐的各位朋友，尽情的享受美酒佳肴，如果还有什么不周到的地方，还请各位朋友海涵。”

    随着上官闻仁话音落下，宴会厅大门打开，近千名貌美如花的少女，高举着托盘鱼贯而入，很快的，每张桌子上都摆满了美味佳肴。

    这次宴会，只为陆青峰一人而办，在这里，他可是风光无限，得体的装扮，英俊倜傥的容貌，恰到好处的言辞，无不赢得了与会所有人的好感。

    人们都争先恐后的向陆青峰敬酒，没有敬上酒的人，心里十分沮丧，敬了酒的人，都觉得无比自豪，陆青峰对这些前来敬酒的人，都是温文尔雅的以礼相待，更是给所有人都留下了美好的印象。

    许多跟随家里长辈前来的大家小姐，看向陆青峰的眼神，秋波流转，一副恨不得芳心暗许的样子。

    上官闻仁和五位长老在悄悄的传音，特别是五位长老，对上官闻仁的选择更是佩服的五体投地。

    在来这里的路上，他们对上官闻仁的决定还很是不屑一顾，他们认为，一个不到三十岁的青年，就算是再有天赋，还能够有多大的做为。

    当他们看到陆青峰陆青峰站起身，扫视全场带来的震撼时，对陆青峰的看法，顿时发生了全面的改变。

    [ m..]