    感觉到父亲的眼神看了过来，上官梓彤转过身，对着上官闻仁露出了一个胜利的微笑。

    上官闻仁心里不住的感叹，同样是自己的女儿，上官欣彤却是比上官梓彤差了太多。

    虽然上官梓彤只是比上官欣彤早出生一刻，但是无论在各个方面，上官梓彤都要显得更加成熟。

    在上官闻仁看来，陆青峰绝对不会止于炼丹大宗师的地步，俗话说，从小看到老，陆青峰还不到三十岁，就在东陨神洲拥有了这么大的名声，说不定他在修炼上，比炼丹的成就还要高。

    神州洲珍宝阁以一枚金属性神幻珠的代价，就换来了陆青峰的加入，可以说是收获巨大，因此，虽说陆青峰是这次宴会的主角，但是上官闻仁比任何人都要意气风发。

    这次宴会，从中午喝到了晚上，又从晚上到了深夜，这场以陆青峰为主角的宴会，进行到了现在，性质已经悄然发生了改变。

    变成了相熟的人之间加深了解的宴会，成了有仇怨的人之间化解矛盾的宴会，成了结识新朋友的盛宴。

    现在，陆青峰就和公玉帝国皇帝坐在一起，彼此商量着两国之间合作的一些细节，两人不时的相互看上一眼，脸上都露出了满意的微笑，显然商谈的十分顺利。

    南荣帝国驻公玉帝国的代表在一边作陪，对陆青峰露出无限谦卑和恭敬地神态。

    午夜之后，人们才逐渐的散去，上官闻仁及五大长老，还有上官梓彤和郑老，这些人随同陆青峰回到了珍宝阁。

    第二天早晨，上官闻仁准备带着五大长老离开帝都，在飞船舱口，上官闻仁握着陆青峰的手说道：“陆长老，如今我们都是一家人了，以后有了时间，一定要去中陨神洲总部去看看，那里也是你的家。”

    一句那里也是你的家，陆青峰听了心里很感动，他能够感受出，这句话中包含着沉甸甸的分量。

    陆青峰回应道：“相信用不了多久，青峰一定会去，青峰预祝阁主一路顺风。”

    “好，那我们就说定了，”上官闻仁兴奋地说道：“到时候，我亲自为你接风洗尘，告辞了。”

    陆青峰等人都是拱手相送，直到飞船升空，消失不见了，众人这才返回珍宝阁中。

    陆青峰没有进入珍宝阁分部，和上官梓彤打了招呼后，带着陆小骞直奔公玉帝国皇宫。

    陆青峰出示了珍宝阁客卿长老的令牌，皇宫侍卫在前面带路，很快来到了公玉贤良的寝宫。

    经过了通报，公玉贤良亲自出来迎接陆青峰，见到陆青峰，微笑道：“青峰老弟大驾光临，欢迎欢迎，请到宫内一叙。”

    说完，看到了身边的陆小骞，心里疑惑，不由得问道：“老弟，这位是。”

    陆青峰笑道：“这是我的义子，陆小骞，小骞，快过来见过陛下。”

    陆小骞急忙双手抱拳，深深一躬道：“陆小骞见过陛下。”

    “好好好，”公玉贤良连说了三个好字：“果然是一位英俊倜傥的美少年。”

    进了宫，所有的大臣都在等候，按照两个人在酒宴上的约定，公玉贤良早就起草了合作的文件。

    陆青峰审视了一遍，没有异议后，在上面签了字，因为陆青峰急于修炼第五分身，便提出了告辞，公玉贤良拱手相送。

    出了皇宫，很快就回到了珍宝阁，随后，陆青峰派出人，请来了南荣帝国驻公玉帝国的代表，把合作文件的正本和副本全部都交给了代表，嘱托他立即派人回到南荣帝都，亲自送到南荣林手里。

    然后，陆青峰又亲自给南荣林写了一封信，叫这个代表一并带走。

    代表走后，陆青峰吩咐人，给自己准备一间静室，给陆小骞安排好了房间，陆青峰便进入了静室之内。

    也不用再布下什么禁制，这里所有人对他都是十分尊敬，知道陆青峰要进入静室修炼，早已经有两名侍卫在门口两侧守护。

    关好门，陆青峰盘膝坐下，取出了一只装饰精美的锦盒，轻轻打开盒盖，刚打开一条缝隙，一股逼人心神的锋芒直接冲了出来。

    等到适应了这股锋芒之后，陆青峰这才一点一点的把盒盖打开，顿时锐利无比的锋芒喷发出来，比刚才的时候大了几十倍不止。

    这也就是陆青峰，霸体诀已经大成，不然的话，很有可能在这股锋芒下殒命。

    过了很久，金属性神幻珠的锋芒收敛起来，直到这时，陆青峰才看到了金属性神幻珠的本来面目。

    金属性神幻珠的表面，和其他四颗并没有什么不同，都是浑圆光滑，晶莹剔透，直径不过两寸大小，一股金属性的锐气隐隐的散发出来。

    透过表面，可以隐约的看到，珠子内部有一柄绝世神剑，这柄神剑没有任何颜色，呈现出来的就是通体透明。

    看不到剑柄，仅仅是露出来的部分剑身，不由得让人看了全身颤抖，好像这柄剑会随时从神幻珠里出来刺向自己一般。

    以陆青峰堪比真神的灵魂，看了这柄剑以后也不由得浑身哆嗦了一下，定了定神又重新看去，剑还是那柄剑，只是缺少了逼人的剑气。

    陆青峰心里暗叹，果然不愧为神级奇物，以他如此强大的灵魂，看了一眼，都会忍不住进入了幻觉，神幻珠其名，果然名副其实。

    分出一丝真元，使得神幻珠漂浮在自己身前，陆青峰整个心神全部都进入到泥丸宫中。

    灵魂之剑仍然在泥丸宫中静静的漂浮，控制真元形成一柄真元刻刀，缓缓的向灵魂之剑靠去。

    等到灵魂之剑和真元刻刀，刚刚接触到一起的时候，真元刻刀猛然顺着灵魂之剑的剑身一削，一股锥心刺骨的疼痛瞬间袭来。

    仅是这一剑下去，陆青峰的白袍已经湿透，可见这种疼痛是多么剧烈。

    定了定神，陆青峰审视着刚才切掉的那部分灵魂，有上一次分割完成后的十分之一大小，也就是说，陆青峰还要这样削去九刀，才能够达到炼制分身所需要的灵魂能量。

    想想这九刀下去后带来的疼痛，陆青峰也有些不寒而栗，咬了咬牙，再疼痛也要忍耐，四大分身已经成功，现在只差这一个，绝对没有半途而废的道理。

    控制着真元刻刀，慢慢的向灵魂之剑靠去，等到接触以后，猛然间又是一刀下去，灵魂之剑又被削下去了一片，和上一片一样，脱离了灵魂之剑后，立即化作了乳白色的雾气。

    陆青峰的身体剧烈的颤抖了一下，汗水瞬间滴落下来，一种来自灵魂的疲惫袭来。

    陆青峰迅速定了定神，心里觉得很是奇怪，前四个分身都没有这次的疼痛，这次不知道是怎么回事，竟然疼的他难以忍受，一直到疼痛的感觉消失，也没有想明白是怎么回事。

    想了也没用，也就不再去想，第三次控制真元刻刀向灵魂之剑靠去，再次且下了一片，泥丸宫中的乳白色雾气越来越浓郁，第十刀下去后，陆青峰已经疲惫到了极限。

    急忙取出了一颗补魂丹服下，泥丸宫中的白色雾气，在真元的操控下被凝聚成一团，迅速冲出了泥丸宫，迎向对面漂浮在半空中的金属性神幻珠。

    乳白色的灵魂雾团，渐渐的和金属性神幻珠接触到一起，并且一点点的融入到金属性神幻珠中。

    到了现在，已经是大功告成，剩下的只是时间长短而已，陆青峰也不能控制融合的速度，只能由其自主的融合。

    陆青峰闭上了眼，开始吸收刚才服下的那颗补魂丹，在陆青峰吸收补魂丹药力的时候，融合还在缓慢的进行。

    半个月后，陆青峰服下了第二颗补魂丹，这时乳白色的雾团已经消失不见，金属性神幻珠则是在不停地高速旋转。

    一个月后，服下了第三颗补魂丹，这时的神幻珠，旋转的速度稍微慢了一些，形状也不再像以前那样浑圆，而是在不停的扭曲。

    两个月后，陆青峰已经吸收完了第四颗补魂丹，睁开眼看了看对面的神幻珠，这时候，金属性神幻珠已经具备了人形，只是形状有些模糊。

    两个半月后，第五颗补魂丹吸收完，神幻珠已经变成了一个迷你版的陆青峰，只是双眼紧闭，盘膝端坐在半空中，陆青峰看了一眼，服下第六颗补魂丹，闭上眼继续吸收。

    转眼间，三个月过去，陆青峰已经完全恢复到了分割前的灵魂，睁开眼，看向第五分身。

    第五分身已经和本尊一样大小，身穿一件银白色的长袍，两只眼睛正在一眨不眨的盯着陆青峰。

    陆青峰微微一笑，说道：“陆五，你的诞生可是让我受尽了痛苦，他们四个可是比你轻松了很多。”

    陆五笑道：“本尊，在我刚刚诞生的瞬间，我似乎是听到了一个声音，说是五属性分身聚于一人身上，实在是逆天，这可能是上天对我们的惩罚，这也就是本尊你，换作他人，一定会放弃第五分身的炼制，或者强行炼制，导致身死道消。”

    陆青峰想了想，也觉得这件事太逆天，以至于上天都看不惯自己。

    陆青峰和陆五闪身进入神晶乾坤殿中，四大分身早就知道了陆五的诞生，纷纷都迎了上来。

    五属性分身聚集到一起，陆青峰心里彻底松了一口气，接下来就是自己全力提升修为，尽快的突破到太真境。

    自己有很多事情，可能要太真境的修为才有可能完成，岳母的下落，逍遥小镇两位师傅的下落，也要他去寻找，万不悔躲到了东陨神殿，没有超绝的实力，也不可能抓获。

    所有的事情，都迫切的需要他不断的快速提升修为，陆青峰看着陆五说道：“陆五，你们五个，属你出生的最晚，各个方面也比他们四个落后不少，你可要抓紧了，不定什么时候，我们就要面临巨大的考验。”

    陆五笑道：“本尊，你就放心吧，我是逆天而生，当然也会做出逆天的事情。”陆青峰把斩岳剑交给了陆五，闪身离开了乾坤殿。

    [ m..]