    陆青峰点点头，取出两万元晶，每人一万，递给了二人说道：“麻烦二位守护了三个月，实在过意不去，这些元晶你们收起来。”

    现在陆青峰是珍宝阁客卿长老，他们哪里敢收陆青峰的东西，都连忙摆手拒绝。

    陆青峰装着很严肃的样子看着二人说道：“让你们收下，你们就乖乖的收下，哪里来的那么多废话。”两个侍卫战战兢兢的收下了元晶，再三向陆青峰道谢。

    在公玉帝国的这些日子，陆青峰的收获巨大，五大分身已经全部诞生，所缺的只是修为的快速提升。

    在公玉帝都已经没有了什么事，陆青峰决定离开这里，叫上陆小骞，向上官梓彤辞行后，二人便离开了珍宝阁。

    拉着陆小骞的手，行走在公玉帝都大街上，一边走，一边思索着今后的路要如何去走。

    自己的五属性极品法宝长剑，已经全部交给了五大分身，自己的手里反倒是没有了顺手的兵器。

    陆青峰在乾坤殿中仔细寻找了一番，最好的长剑就是上品法宝，时间过去了很久，死在陆青峰手里的修士也有不少，他也不记得这柄长剑得自哪里，虽然品级不是太高，现在也只有将就着用它了。

    家族传承下来的那柄锈剑，直到现在也不能把锈迹去除，以陆青峰现在的阅历判断，这柄锈剑必然不同一般。

    他不相信，陆家的先祖会把一柄锈剑当作传承至宝，霸体诀就是一个明显的例子，如今陆青峰已经把霸体诀修炼到了圆满，以他虚真境的修为，即使是水无痕那样的真神，最后也没能杀了他。

    从这一点上，已经得到了印证，霸体诀绝对是整个陨神星的第一炼体法门。

    父子二人从南门出了望帝城，现在已经到了东陨神洲的南部，属于典型的亚热带气候，刚才还是天气晴朗，一会的功夫已是阴云密布，淅沥沥的小雨从头顶落了下来。

    父子二人分别撑起了真元护罩，所以身上仍然还是那么干燥,举目向四周看去，这里的植物和望都城以北截然不同。

    植物的叶片在雨水的冲刷下，显得晶莹而充满了光泽，所有的植物都在西南风的吹拂下不停地左右摇曳，偶尔还能看到几只美丽的飞禽在林中飞翔。

    凤尾竹资影婆娑。摈榔树亭亭玉立，在众多的绿叶植物间，五彩缤纷的鲜花争奇斗艳。

    有的形似蝴蝶、有的似虎须、似羊角、似猪耳、似蜘蛛。

    在这一大片天然的花园里，有香飘林间的九里香，有怪味袭人的疣柄魔芋，有红绿黄三色的嘉兰，有红白黄三色的使君子。

    陆青峰徜徉在这花团锦簇的世界里，以他虚真境中期的修为，也不由得目眩神迷。

    这片奇异的植物和鲜花的海洋，一眼看不到边际，在这里有一条羊肠小道，陆青峰沿着小路缓缓地行走。

    不知道什么时候，小雨已经停了下来，天空又恢复了晴朗，沐浴在阳光下，陆青峰并没有炎热的感觉，不时的伸出手，抚摸一下路边的花朵，心里倒是觉得十分的惬意。

    陆小骞跟随在陆青峰身旁，不停地东张西望，显然也是被眼前的美景所迷恋，使他有些目不暇接。

    有时还凑到花朵的近前，闻闻那奇异的花香，在他略显稚嫩的脸上，浮现出一副陶醉的神色。

    看到陆小骞的神色，陆青峰微微一笑，每个人都赞美美丽的事物，即使是为祸人间的大恶，或是沿街乞讨的乞丐，就算他的心里再怎么丑陋和邪恶，也会对美丽的事物流连忘返。

    不知道走了多久，一条清澈见底，深不过尺许的小河出现在陆青峰的面前，河水蜿蜒曲折，不知道流向了何处。

    一群不过十七八岁的美丽少女，挽着裤管，在水中嬉戏，这些少女打扮的花枝招展，穿戴的五颜六色，相互追逐间，环佩的碰撞声清脆悦耳，声音传出去很远，仍然有绵绵不绝的回声传荡开来。

    少女们在河水中歌唱，如百灵般动听的旋律，使人不得不侧耳倾听，有的少女在河水中翩翩起舞，向孔雀般欲展翅飞翔。

    如此美景之中，加上这些美丽少女的烘托，在陆青峰眼里，形成了一幅美丽的画卷。

    很快，陆青峰和陆小骞父子二人已经站在了河边，陆青峰和陆小骞的突然出现，使这些少女都停了下来，纷纷都用好奇的目光看向陆青峰父子二人，在这些少女看来，陆青峰他们的装扮十分怪异。

    陆青峰让这些少女看的有些浑身不自在，不由得上下打量了一下自己和小骞，心里也觉得奇怪：自己的装束很正常啊，这些女孩子怎么这么看着自己呢。

    陆青峰抬起头，看着这些在河水里站立不动的少女，开口说道：“请问这里是什么地方？”

    听到陆青峰问话，这些少女几乎同时抿嘴轻笑，也不理会陆青峰，都争先恐后的向着河对岸跑去，不一会的功夫，都不见了踪影。

    就在陆青峰看向河对岸，心里在思索着这是什么地方的时候，一道充满了磁性的声音传来：“对面的青年，可不可以过来说话。”

    随着声音的落下，一道身影出现在河的对岸，这是一位中年人，上身穿一件无领对襟小袖短衫，左右两臂分别刺有龙蛇的纹身，下身穿着一件长筒裤，一块青布包头，头顶一根孔雀翎高高竖起。

    陆青峰长这么大，从来没有看到过这种装扮的人，神识扫描过去，确实是人类无疑，陆青峰没有犹豫，和陆小骞一起，飞身越过了小河。

    站到中年人对面，中年人面容和善，笑眯眯的看着陆青峰说道：“年轻人，我不管你怎么到的这里，不过既然来了，就是客人，能不能到我们的族里坐坐。”

    中年人的话，陆青峰听了很是奇怪：自己怎么到的这里？不就是一直在向东南赶路，然后就自然而然的来到了这里吗。回忆了一遍自己来到这里的过程，也没有发现什么特殊的地方，转念一想：到里面看看不就知道是怎么回事了吗。

    中年人在前面引路，陆青峰和陆小骞跟在身后，树林里的小路，曲曲弯弯，也不知道走了多远，前面终于看到了树林的尽头。

    出了树林，陆青峰向前面看去，在他前面是一望无际的竹楼，这些竹楼都是杆栏式建筑，每一座竹楼，都有几十根巨大的圆柱支撑，用竹子或是木板做墙和地板，楼顶覆盖上茅草，两边坡度很大，成人字形。

    这样的建筑，陆青峰从来没有看到过，仔细打量这些竹楼，每一栋都相隔很远的距离，竹楼和竹楼之间，种植着高大的树木。

    这些树的叶子特别大，铺展开来，就和一张床的大小差不多，陆青峰从来没有看到过这样的树。

    随着微风的吹拂，这些竹楼时隐时现，看起来美轮美奂，就像置身在梦幻之中。

    陆青峰随着中年人来到一座十分巨大的竹楼前，这座竹楼，比其它所有的竹楼都要高大无数倍。

    这座竹楼用几百根圆柱支撑着，每一根圆柱都要几个人才能抱过来，圆柱固定在石头墩子上。

    这座竹楼分为三层，顶上也是人字形，不过不是用茅草覆盖，而是使用的薄厚十分均匀的石片，这些石片颜色不一，非常光滑，远远看去光彩夺目，散发出五彩斑斓的光芒。

    顺着巨大圆柱的间隙，来到了通往楼上的阶梯，陆青峰随着中年人来到了楼上。

    进门后，面对陆青峰的是一间宽阔的大厅，大厅里有许多竹椅摆成了圆形，竹椅前有竹制的茶几。

    随着中年人坐下后，中年人分别给自己和陆青峰倒了一杯茶，陆青峰喝了一口茶，心里满是不解。

    中年人看着陆青峰疑惑不解的神色，微笑道：“年轻人，你看到我们的穿着一定十分疑惑，你的疑惑很正常，因为我们这个种族，已经近百万年没有出现在这个世界上了，我们是木兰族人，百万年前，我们的祖先就留下了祖训，谁第一个进入这个空间，谁就是我们的贵人。”

    陆青峰听了中年人的话，疑惑不但没有解除，反倒是越来越疑惑，中年人把这一切都看在眼里。

    继续向陆青峰解释道：“我们是一个爱好和平的种族，百万年前的一场大战，我族也被卷了进去，和所有人类一起并肩战斗，最后我族只剩下了几万人，不得已，祖先施展**力，构建了这个封闭的空间，这个空间刚完成的时候，祖先就说，他在那场大战中受到的伤势极重。”

    中年人拿起茶杯喝了一口茶，接着说道：“本来这个空间可以维持百万年的时间，因为祖先的伤太重，即使耗费了祖先无数的生命本源，也没有把握维持这么久，留下了组训后，祖先就寻觅地方沉睡去了，现在距离百万年的时间还差八十多年，空间已经渐渐的破碎，你能进来，说不定就是恰巧碰到了一处薄弱的地方。”

    听完了中年人的话，陆青峰这回是更加疑惑了，于是向中年人问道：“前辈的意思是，我就是贵族的贵人了？我又能为你们做些什么呢？”

    “正是，”中年人肯定地说道：“祖训就是这么说的，祖先的智慧，我们没有任何怀疑。”

    陆青峰接着说道：“可是，凭我现在这么低下的修为，又能给你们什么帮助呢。”

    “这个我们也说不清楚，”中年人说道：“或许祖训真的应验了，答案才会揭晓吧。”

    [ m..]