    “免贵，在下叫陆青峰，”陆青峰双手抱拳，很有礼貌的回答道。

    “陆先生，既然来到了这里，不妨暂且小住几天，我们这个民族十分好客，无论你到了哪里，都会受到最隆重的款待，这个空间方圆万里，相信一定会有吸引你的地方，什么时候你想离开这里了，我送你出去，虽然这个空间的结界开始破碎，想找到一处薄弱的地方还是很不容易的，陆先生，你看怎么样？”

    木兰族的这个岛族长这么盛情相邀，陆青峰也不好意思再拒绝，只好笑着说道：“也好，给岛族长添麻烦了。”

    “哪里，哪里，陆先生太客气了，”岛岩玉笑道：“一会儿我叫人给你安排住处，你现在可以在这里随意的转转看看，我们这里的景色还是很美妙的。”

    “我也正有此意，这里的景色确实很美，先告辞了，”陆青峰说道。

    拉着陆小骞的手，离开了岛岩玉的竹楼，漫步在竹楼间，欣赏着木兰族迷人的景色，仿佛来到了世外桃园一般。

    每一座竹楼下，都有几名木兰人在编织竹具，看到陆青峰二人过来，都热情的邀请前去做客。

    就这样，二人一路走走停停，这一天，二人走出了木兰人聚集的地方，进入了一座林木茂密的大山，顺着山林中的羊肠小道一直向前走去。

    心神中，有一个陌生的声音回荡开来：“年轻人，过来吧。”这句话在陆青峰的耳中不停地回旋。

    这声音听起来十分遥远，好像是在另外一个空间传来一般，陆青峰试着来到了小路的外面，到了路边的丛林中，声音马上就消失不见。

    回到了小路上，声音立即就会出现，陆青峰心里十分奇怪：这个呼唤自己的声音到底是什么呢。

    人都有好奇的心理，陆青峰当然也不能例外，听着这个声音十分柔和，况且在这个空间里，陆青峰也不认为会发生什么对自己不利的事情。

    这里木兰族人无数，陆青峰也悄悄的查看过木兰族人的修为，比自己高的人不计其数，真要对付自己，根本用不到耍什么阴谋诡计。

    陆青峰猜测，声音的主人不会害自己，一直向前走，也不知道多远，二人到了一处悬崖峭壁前。

    距离这一面峭壁也不过百米远，声音突然消失，陆青峰盯着峭壁看了很久，似乎是下定了什么决心一样，拉着陆小骞的手向峭壁走去。

    离峭壁不过一米远，二人猛然间向前一步迈去，峭壁上顿时出现了一层淡淡的波纹，而陆青峰和陆小骞的身影，已经消失不见。

    陆青峰和陆小骞同时回头向后面看去，原来的景物早就没有了踪影，回过头来，神识向前扫描过去，随着神识的不断蔓延，却是进入了一片虚无之中。

    根据神识扫描，陆青峰知道了，这是一处方圆千里的空间，也可以说是空间中的空间。

    这片空间的中心，有一株参天大树，大树高有万丈，百丈粗细，在这个空间里，到处都是五颜六色的鲜花。

    还有无数的蜜蜂和不知名的小鸟，在花丛之中往来不停的穿梭，奇异的花香弥漫了整个空间，这里真可以称得上是一个鸟语花香的世界。

    望着眼前迷人的美景和沁人心脾的芳香，父子二人不由得都陶醉在其中。

    过了很久，陆青峰和陆小骞才缓过神来，迈步进入了花丛中，直奔眼前的参天巨树走去，五百里的距离很近，时间不长，二人已经到了树下。

    近距离观看这棵树，树干就像是一面城墙一般，抬头向上看去，看不到天空，整个空间几乎被树冠笼罩。

    陆青峰拉着陆小骞的手向树根处走去，到了近前才看到，树干已经不能用粗糙来形容，褶皱的树皮凹陷处，几个成年人藏在里面都没有问题。

    陆青峰和陆小骞围着大树仔细的观看，当转到了南边的时候，陆青峰暮然间停住了脚步。

    因为在树根处，陆青峰看见了一人正盘坐在那里，这人长着一头绿色的长发，满脸的褶皱，像老旧的树皮一般，身上披着一件青色的披风。

    走到这人的正面，看到这人上身穿着一件青色的对襟衬衫，下身穿着一件青色的长裤，两只裤腿高高卷起，膝盖以下的部分露了出来，**着双脚，双手如同干枯的树枝，搭在膝盖上面，嘴唇闭合，双眼眼皮下垂，似乎陆青峰的到来，根本就没有引起这人的注意。

    这人给陆青峰的感觉，就像是一位普通的老人一般，可是神识探查过去，却又是如泥牛入海一样。

    陆青峰猜测，这个人一定就是呼唤自己的人，因为这个空间里，除了自己和小骞以外，剩下的只有这个人。

    陆青峰和陆小骞也都盘膝坐在了这人的对面，都睁大眼看着这个人，修炼的人没有什么时间的观念，也不知道过了过久，就看见这人缓缓地睁开了双眼。

    这人用一双绿色的瞳孔盯着陆青峰，不停地上下打量，许久才慢慢的张开了双唇：“你来了，等了很久了吧。”

    陆青峰站起身，双手抱拳道：“呼唤晚辈的，是前辈你吗？呼唤晚辈有什么事呢。”

    “你和我说话不用这么客气，”这人摆了摆干枯的手说道：“你先坐下来，我们慢慢说。”

    陆青峰和陆小骞重新坐了下来，只听这人慢慢的说道：“我是木兰族的祖先，你看后面的这棵树，就是我的本体，经过了无数年的繁衍，我的后辈已经变成了真正的人类，这个空间，就是我为了疗伤专门布置的，外面的那个空间，是为了保护我的族人，我当时受的伤太重，所以，外面的空间并不完美，本来要维持一百万年的时间，最后还是没能如愿，今天的话，我就算不说，你以后也会知道，前几天我刚苏醒，伤势还没有完全恢复，眼看着百万年将至，心急如焚，正在我不知所措时，我发现了你的踪迹，这才呼唤你前来。”

    陆青峰听的有些莫名其妙，向老人问道：“你把我呼唤到这个地方，我能为你做什么呢。”

    老人说道：“你现在还不认识我，你后你会明白，有一个木兰老人和你的关系非同一般，虽然你现在的模样发生了很大的变化，可是灵魂没有任何改变，你当初做出那个决定时，我们都是极力反对，都担心你不能按时归来，还好，今天我终于看到了你。”

    陆青峰被木兰老人说的更加疑惑，如坠入云里雾里一般，听的陆青峰没有一点头绪，有很多话，陆青峰都不理解。

    正要开口询问，木兰老人摆了摆手：“你先别急着问我，今天把你呼唤过来，是有一件很重要的事要做，眼看百万年将至，你现在的修为有些偏低，我担心你到时候不能恢复到巅峰，我现在就帮助你提升一个境界的修为。”

    听了木兰老人的话，陆青峰心里越来越糊涂，就在陆青峰又要开口说话的时候，木兰老人已经伸出了他那干枯如树枝一般的右手，五指张开，猛然间按在了陆青峰的头顶。

    陆青峰只觉得泥丸宫中的灵魂之剑一阵颤动，达到大成境界的灵魂之剑迅速膨胀，最后变成了人腰粗细，一丈多长的巨剑，澎湃的生命能量，在身体内，顺着经脉快速的流动。

    同时，灵魂之剑开始了缓慢的收缩，直到变得和真正的长剑一般无二是，这才停止了下来。

    陆青峰觉得自己现在的灵魂异常强大，虽然灵魂大成和圆满只有一线之隔，等到真的达到了圆满，陆青峰才知道，二者相比，简直如同云泥异路一般。

    内视体内，浩瀚的生命能量转化为真元，顺着经脉快速的流动，很快，自己就从虚真境虚真境后期到了后期巅峰，距离突破到太真境越来越近。

    陆青峰觉得自己的经脉仿佛要炸裂一般，剧烈的疼痛袭来，疼痛感涌向泥丸宫，使得陆青峰此时有些恍惚，整个人似乎要晕厥一样。

    强行保留一丝清明，才不至于让他马上摔倒，就在他疼得几乎要灵魂出窍的时候，只听砰的一声轻响。

    内视自己现在的身体，丹田和经脉，比以前大了几倍不止，源源不断的天地元气涌进体内，陆青峰把五行真解功法运转到极致。

    陆青峰的修为在快速的上升，很快就到了太真境初期，然后就是太真境中期，后期，最后，一直突破到太真境后期巅峰，这才停了下来。

    木兰老人收回了右手，放在膝盖上，面色略有疲惫，不眨眼的盯着陆青峰。

    陆青峰仍然闭着眼运行五行真解功法，几个小时后，才慢慢的收功，就在他刚刚停止了修炼的时候，泥丸宫中传来了一阵嗡鸣，一股庞大的信息，突然间涌了进来。

    [ m..]