    陆青峰微闭着双眼与外界隔绝，全部的心神，都用在了消化这无穷无尽的信息之中，整整一天的时间，陆青峰都是这么闭着眼盘膝而坐。

    第二天清晨，陆青峰睁开了双眼，眼里流露出来的是无尽的沧桑，这样的眼神，和他十**岁的外貌极不相称。

    木兰老人微笑着看向陆青峰：“老朋友，你现在可是回忆起了什么？”

    陆青峰呵呵笑道：“木兰，真的没有想到，那么多的朋友里面，还是我们两个的关系最好，当初宇宙初开，我在混沌中产生了灵智，你在混沌中成为了一颗木兰树的种子，我们两个相识的最早，时间过得真快，转眼间，我们已经分别了快有一百万年了。”

    木兰老人叹息一声，说道：“严格说来，在那场战争中，人族是失败了，魔祖毕竟没有走到被迫灵魂两分的地步，，你当初选择灵魂一分为二，一半灵魂去了那颗蓝色星球，一半留在了这里，我很为你担心，担心你百万年后不能重新凝聚在一起，那样，人族真的一点希望也没有了，还好，我现在终于看到了你一个完整的灵魂，可见你的预料没有出现偏差。”

    “不过，你刚才的行为，我可是要批评你的，”陆青峰看着木兰老人说道：“你真的不该耗费生命能量来为我提升修为，因为有一件事你还不知道，这一世的我和前世有了一个最大的不同，你是我最好的朋友，我也不瞒你。”

    木兰老人睁大眼，有些不解的看着陆青峰，只听陆青峰继续说道：“这一世的我，有一个最大的优势，那就是我已经修练成了五行分身。”

    随着陆青峰话音的落下，在他身后瞬间出现了五个长相完全相同的陆青峰，唯一不同的地方就是身穿的长袍分别为蓝、红、青、银、黄。

    五大分身同时向木兰老人微微一笑：“老朋友，一向可好。”

    木兰老人张大嘴，看着五行分身，许久才缓过神来，哈哈大笑道：“老朋友，对我来说，这真的是一个意外之喜，五行分身的恐怖，我可是深知，一旦和本尊合一，将成为混沌属性，不知道你又没有尝试过五行分身和本尊合一。”

    “还没有，”陆青峰摇摇头说道：“现在我被你强行提升了一个境界，已经比五大分身高出了一个境界，合一倒是没有问题，只是不到万不得已还是不要那么做。”

    木兰老人说道：“老朋友，你是成功融合了灵魂不假，可是仅有这些还是不够，你的那些随身的灵宝呢，他们现在都到了哪里？没有了他们的帮助，你的实力也会大打折扣。”

    听了木兰老人的话，陆青峰微微一笑：“五行，你还想隐藏到什么时候，还不快点出来。”

    随着陆青峰话音的落下，陆青峰的眉心，一道金光瞬间飞出，悬浮在陆青峰的面前，并拢在一起的两个卷轴缓缓的打开。

    这是一幅画卷，宽不过一尺，长约六尺，上面画着五行山水，有海洋、河流、湖泊，山峰、森林，还有许多正在喷发的华山。

    在一座最大的山峰上，插着一柄银色的巨剑，剑尖在下，剑柄在上，这柄剑在海风的吹拂下，不停地摆动，画中的景物并不是静止不动，而是和真实的世界一样，随时随地都在不断的变化。

    这幅画由一种金色的绢制成，卷的材料不详，此时，整幅画都在向着四周散发出金色的光芒，过了一会，金色的光芒消失，一位身穿五彩霞衣的老人出现在陆青峰面前。

    老人看着陆青峰，扑通一声就跪了下来：“主人，五行盼您已经盼了快一百万年，在这百万年里，五行始终不敢忘记主人的重托，现在终于保护着主人的灵魂，从那颗蓝色星球来到了这里，并且还成功的融合，五行没有出来，也是看看主人还记不记得五行。”说完这话，老人不好意思的嘿嘿一笑。

    陆青峰指着五行，大声笑道：“五行啊，五行，你可是真行，还想考验起主人来了。”木兰老人闻言也笑了起来，只有陆小骞在一边还不知道是怎么回事。

    陆青峰看着五行说道：“五行，你说我可能把你忘了吗？五行空间图的大名，无数年来，谁不知道，宇宙中的强者都知道，五行空间图是混沌祖神的伴生灵宝，图在人在，图毁人亡。”

    五行让陆青峰说的有些惭愧：“主人，五行错了。”

    “没什么，五行，你不必自责，”说完话，陆青峰的手里出现了一柄锈迹斑斑的长剑，运转五行真解功法，使五行真元合一，顿时，一种无色的真元从陆青峰的右手掌中涌出。

    伸出右手抓住剑身，从剑柄的位置开始，一直到剑尖，轻轻的抹过去，随着陆青峰的手掌划过，长剑上的锈迹已经没有了踪影。

    随之出现的，就是一道五彩的光芒浮现出来，等到陆青峰的整个手掌抚过剑身，整柄剑五彩光芒大放。

    陆青峰松开手，长剑悬浮在空中，围绕着陆青峰不停的旋转，仿佛就是一个小姑娘向父亲撒娇一般，十几圈后，才重新在陆青峰的身前停止不动。

    五彩光芒渐渐的收敛，出现在陆青峰面前的，是一个身穿五彩霞衣，亭亭玉立的美丽少女。

    少女看着陆青峰，微微万福：“七星见过主人。”

    陆青峰看着少女，心里想道：现在我的两大伴生灵宝，已经全部回到了身边，前世的记忆也已经觉醒，五行真解这部功法，本身就是我创造，从今天开始，我就要修炼我的神通功法。

    想罢，陆青峰说道：“七星，百万年过去，你还像一个长不大的小姑娘一样。”

    七星娇嗔的说道：“还不是主人灵魂两分前，把我给封印了的缘故，让我一点进化的机会都没有了。”

    陆青峰笑着点了点七星的额头：“你呀，到责怪气我来了，如果当时我不把你封印起来，现在早不知道你到了哪里了，说不定又有了新的主人了。”

    七星不停的摇头：“七星才不想认别人为主呢。”在场的所有人，包括五星空间图的图灵‘五行’在内，都笑了起来。

    七星的眼睛扫视了一周：“哼，你们这么多人就会欺负七星，七星不理你们了。”说完，七星已经不见了踪影，一柄长剑悬浮在空中，长剑散发出淡淡的五彩光芒。

    陆青峰伸手抓住了剑柄，左手轻轻的抚摸剑身，剑身的一面，‘北斗七星’四个篆字显得古朴悠远，另外一面是北斗七星，分别为，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    这就是在整个宇宙中有着赫赫威名的北斗七星剑，这柄剑跟随了陆青峰无数年，在离开了陆青峰百万年后，又再次重新归来。

    无数年来，有一首诗形容北斗七星剑的霸气绝伦：

    北斗七星亘古连，剑气冲霄可逆天。

    锷上芙蓉如涟起，匣内霜光似雪寒。

    迎面三尺生死现，别离千里杀机含。

    霞光万道琉璃色，环宇纵横可诛仙。

    千丈剑芒幻如烟，万仞无悔冲霄汉。

    若问神兵唤何名，此乃北斗七星剑。

    别看北斗七星剑的剑灵，是一个人畜无害的小姑娘，真要杀起人来。可是毫不手软。

    在神魔时代，无数的强者，死在北斗七星剑下，对于北斗七星剑，陆青峰就如同对待自己的生命一样珍惜。

    随着陆青峰抚过剑身，剑体在微微的颤抖，发出一阵阵轻鸣，这是剑灵在经过了百万年后，重新回到主人的手里，感到无比的兴奋。

    陆青峰怜爱的看着北斗七星剑，忍不住就要重新施展五行剑典，不过他很快就冷静了下来，虽然自己才太真境巅峰，但是在这里施展，恐怕这个空间就会立刻破碎。

    陆青峰把北斗七星剑收起，看着木兰老人说道：“木兰，现在你还没有恢复，不能走出这个空间，一旦外面空间的薄弱地方多了，难免不会被别人发现，我给你留下一块玉简，你的族人如果遇到了什么麻烦，我会很快就赶到。”

    木兰老人接过了玉简，说道：“你现在的修为，到了外面也不是绝对的安全，一切小心，现在还不是我们大展雄威的时候，尽快的提升修为吧，别的话我也不多说，老朋友，珍重！”

    陆青峰看着木兰老人，笑道：“放心吧，我死不了。”如今的五大分身再也不用进到乾坤殿里了，而是进入了五星空间图中。

    从陆一到陆五，分别找到了和自己的属性对应的地方，乾坤殿里，除了自己的所有宝物以外，再也没有了一个生灵。

    即便是冷月星，也进入到了五行空间图中修炼，告别了木兰老人，陆青峰带着陆小骞向空间的出口走去。

    [ m..]