    在神界，自己就是至高无上的存在，在每百万年一次的神魔两界大战中，都是自己率领人族强者和魔界战斗。

    特别是在百万年前的那次战争，是为惨烈的一次，和魔祖的大战中，受到了极为严重的伤势。

    不得已之下，只好把灵魂一分为二，一半去了地球，一半留在了陨神星，直到这一世才彻底的融合了灵魂。

    想到这里，陆青峰看着图灵五行说道：“五行，说说你这近一百万年来，都干了些什么吧。”

    “好的，主人，”五行整理了一下思绪，缓缓地说道：“主人，你在灵魂两分前，曾经叮嘱我说，你这次的灵魂两分，每一半灵魂，必须经过九千九百九十九次轮回才能最后融合，主人的每次转世轮回，五行都看在眼里，百万年来，五行不停的往来两颗星球之间，观察着主人的轮回，主人轮回的次数越多，五行的心里就越是紧张。”

    停顿了一下，五行接着说道：“五行生怕主人的计算出了偏差不能融合，五行也不敢有丝毫的懈怠，直到主人的最后一次轮回，五行最紧张，那时五行就在神断山脉观察着主人，亲眼看到主人被李王两家追杀，五行知道这是主人的最后一次轮回，于是，五行以最快的速度赶往那颗蓝色星球，正好看到主人的灵魂出窍，再晚一步，主人的灵魂就有可能消散，于是五行就追了上去，保护着主人的灵魂来到了陨神星，和这里的灵魂融合，因为这是主人的最后一次轮回，所以，五行没有离开主人，而是在主人的泥丸宫中，保护着主人的灵魂，决不让最后一次的融合出现任何问题。”

    “五行，谢谢你，这百万年来，真是辛苦你了，”陆青峰充满了欣慰的眼神看着五行：“这次如果没有你，我还真的不一定能和这里的灵魂融合。”

    五行连忙说道：“主人不用这么说，五行是主人的灵宝之灵，当年计划这一步时，本就应该把五行考虑在内，所以说，主人当时的计划很正确，融合后的灵魂也更加完美，这十多年，五行就在主人的泥丸宫中，守着灵魂之剑，一刻也没有离开过，所以，主人灵魂的融合以及一步步壮大的过程，五行都看在眼里。”

    不愧是自己的灵宝之灵，根本就不用怀疑对自己的忠诚，当年之所以把七星封印起来，是因为七星太单纯，很容易被别人诱惑。

    如果自己融合了灵魂，七星却是没有了踪影，到时候自己就不能原谅自己。

    过去的事情再去想也没有了意义，好在五行空间图和北斗七星剑都在自己身边，这比什么都好。

    来到了岛岩玉的住处，岛岩玉早就知道陆青峰到来，已经在竹楼外等候，远远的就看到了陆青峰，快速迎了上来。

    在来这里的路上，陆青峰已经想好，把见到木兰老人的事情告诉岛岩玉。

    岛岩玉来到陆青峰身前，没等他开口，陆青峰首先说道：“岛岩玉族长，有些事我要告诉你，请到你楼上详谈。”

    “这没问题，请，”岛岩玉很礼貌的做出了一个请的手势，随同岛岩玉来到竹楼客厅坐下，陆青峰把见到木兰的经过，详细的说了一遍，以及他和木兰老人的关系，也没有丝毫的遗漏。

    因为岛岩玉是木兰老人的后代，陆青峰认为，如果隐瞒了什么，就是对不住木兰老人。

    陆青峰说完，岛岩玉站起身，向前紧走两步，就要向陆青峰跪下行礼，被陆青峰一把拉住，并说道：“岛族长，你这是什么意思。”

    岛岩玉看着陆青峰的目光，眼神里满是尊敬：“前辈，晚辈向你行大礼，也不算为过，你和我祖先是同一个时代的人，又是生死之交，也就和晚辈的祖先一样，再说，你给我带来了祖先的消息，也当此大礼。”

    说完，又要跪拜下去，陆青峰拉着岛岩玉的双手，对于岛岩玉的执拗，陆青峰也很无奈：“岛族长你千万不要这么想，我和木兰经过了无数的考验，这才肯为彼此付出一切，你是他的后人，对一个面子上可有可无的礼节，我还能怪你不成。”说完，硬是把岛岩玉又拉到了竹椅上。

    岛岩玉和他的族人，都和木兰老人一样，都是木属性，修炼的功法，也都是木兰老人流传下来的木兰经。

    只是他们的修为比木兰老人相去甚远，岛岩玉的修为，陆青峰已经看了出来，是在至真境巅峰。

    木兰人突破每一个大境界，不需要破障丹，只是依靠他们自身强大的生命力，就能够顺利的突破。

    不过木兰人有一个致命的弱点，那就是他们不喜欢战斗，渴望和平，这在和平年代，本是一个优良的传统。

    但是又一个百万年即将到来，神魔大战又要来临，在上一个百万年的战争中，正是因为他们爱好和平，不喜欢战斗，把自己封闭在一个独立的圈子里，很少接触外面的事物，直接导致了他们在战斗时经验匮乏，战斗力低下。

    不然的话，也不会让一个几亿人的大族，在一场战争下来，只剩下了几万人，已经到了濒临灭族的边缘。

    经过近百万年的发展，现在的木兰族，人口已经有了一亿，在这方圆万里的空间内，无忧无虑的生活着。

    一旦这个空间破碎，遇到大敌入侵，他们的这个弱点，将会直接导致巨大的伤亡。

    如今又一个百万年即将到来，到时候，整个星球又将处在一片战火中，木兰族又怎么能够置身事外。

    陆青峰这次曾经和木兰老人说起过这件事，木兰老人也对这件事深感忧虑。

    所以，木兰老人委托陆青峰，告诉现在的木兰族长，尽快的摆脱现状。

    陆青峰在出来的路上，始终都在考虑这个问题，觉得把自己和木兰老人见面的详细经过，全部告诉岛岩玉，会让他更加相信自己，以便他尽早的决断。

    在和岛岩玉谈话的最后，陆青峰提出了这个问题，并告诉他们，下一个百万年即将到来，到了那时，神魔大战不可避免，木兰族生活在这颗星球，不可能独善其身，肯定会被卷进战争中。

    岛岩玉听了陆青峰的话，深深的点点头，说道：“前辈，我马上就着手办这件事，从现在开始，让木兰族也出去历练，让他们尽快的掌握在危险中求生的能力，虽然现在出去会有伤亡，也比到时候被灭族好上许多。”

    “我赞同岛族长的做法，这也是木兰的想法，现在一味的爱好和平是愚蠢的行为，等到敌人把屠刀架到脖子上再幡然醒悟，已经晚了，刚才岛族长说得很对，现在出去难免会出现伤亡，但毕竟只是少数，可是活下来的人，却可以积累下丰富的战斗经验，这样就可以充满信心的迎接下一次大战的来临，相信到了那时，你就会发现，你现在的决定是多么正确。”

    木兰老人是陆青峰无数年来最好的朋友，也对木兰族的前途堪忧，因此他才不厌其烦的对岛岩玉劝说，晓之以情，动之以理，这才使得岛岩玉逐渐的转变了看法，坚定了改变木兰族现状的决心。

    二人谈了很久，最后岛岩玉对陆青峰说道：“前辈，我马上召集长老前来议事还请前辈不要离开。”

    “好，我在一边听着就是，”岛岩玉马上通知长老们前来，很快，客厅中几十张竹椅全部坐满。

    陆青峰坐在岛岩玉旁边，看了众人一眼，共有三十六位长老，修为最低的也达到了真神中期，最高的已经达到了神君后期。

    三十六位长老也都发现了陆青峰，这些人心里很疑惑，不明白木兰族里怎么会出现了这么一位年轻人。

    这时，陆青峰散发出自己强大的灵魂气息，这些长老中，神君后期级别的人，基本上都参加过上一次的神魔大战，对混沌祖神的气息很熟悉。

    有十个神君后期长老都睁大了双眼，看着陆青峰，直接站起身就要参拜，陆青峰摆摆手。

    十位神君后期长老几乎异口同声的说道：“请问，您可是混沌祖神前辈？”陆青峰微微一笑，点点头道：“正是。”

    在座的其他二十六位长老，虽然没有见过陆青峰，但是混沌祖神的大名，却是早就植入了他们的骨髓之中。

    得知眼前的青年人就是混沌祖神，都睁大了眼睛，久久的说不出话来。

    最后还是一位真神君后期的长老说道：“前辈唤我们前来，肯定是有什么重要的事情吧。”

    陆青峰笑道：“不是陆某请各位前来，是岛族长请你们，有很重要的事情商议。”

    岛岩玉接着陆青峰的话说了下去，说清楚利弊，陈述了利害关系，最后，特别讲到了走出这个封闭空间的重要性。

    岛岩玉看着三十六位长老，这些人都沉默不语，最后还是有一位神君后期长老说道：“既然是老祖宗的意思，那我就没有意见，我相信，凭借陆前辈和老祖的关系，也不会害我们。”

    有人开了头，就会有人跟随，接着，所有的长老都表示，支持走出这个空间。

    陆青峰始终没有说话，静静的听着他们的讨论，直到最后，所有人都同意了走出这个封闭的空间后，陆青峰也算放下心来。

    陆青峰在这些长老们的挽留下，在木兰族住了一天，第二天一早，向众多的张老辞行，身边有五行和陆小骞跟随。

    到了出口，到了出口，只见岛岩手掐繁复的法诀，前方一阵波纹荡漾，逐渐的出现了一道垂直的缝隙。

    缝隙向两边拉开，一道光门出现在眼前，陆青峰带着五行和陆小骞直接向这扇光门走去。

    到了门口，陆青峰回头说道：“希望能尽快的，在外面的世界看到诸位的身影。”门户消失，陆青峰三人已经来到了空间的外面。

    [ m..]