    恢复了记忆并且知道了，原来两个灵魂的融合，竟是自己以前所分裂，这并没有让他感到喜悦，反而心情十分沉重。

    陆青峰说什么也不会想到，自己在无数年前，竟然还有着如此显赫的身份，混沌祖神的名号响彻整个宇宙。

    自己曾经是神域之主，曾经无数次的率领神界强者，每间隔百万年就要抵御一次魔界的入侵。

    现在这颗星球的人们，都曾经是他昔日手下的后裔，还有八十多年，下一个百万年又要来临。

    陆青峰没有一点把握，能不能到时候恢复到自己当年巅峰的状态，大战迫在眉睫，陆青峰有心不去理会这件事。

    陆青峰左思右想，觉得自己不可能置身在世外，即便自己想远离战争，魔祖也不可能会放过自己，。

    现在，只有尽快的提升修为，才能在未来的战争中博得一线生机，否则，自己的结局还不一定比上一个百万年好。

    陆青峰知道，自己没有任何退路，前进一步，就有可能取得胜利，后退一步，则必死无疑。

    抛开这些杂念，陆青峰看着图灵五行说道：“百万年过去，你现在进化到了什么程度。”

    陆青峰虽然恢复了记忆，但是现在的修为必定还只是太真境巅峰，和自己巅峰的时候根本没有任何可比性，他现在也看不出来五行空间图灵宝级别。

    五行空间图和北斗七星剑都是陆青峰的伴生灵宝，从陆青峰在混沌中产生了灵智的那天起，就陪伴在自己身边，这样的先天灵宝有着不断进化的能力，就像人类经过修炼可以不断突破一样，先天灵宝也具备这样的能力。

    听到陆青峰的问话，图灵五行说道：“这百万年来，五行除了守护主人两分的灵魂以外，就是尽力的提升灵宝的等级，现在已经由上品先天灵宝提升到了极品先天灵宝，只要主人的修为达到了真神，那时候五行就可以释放出万里的领域，主人每提升一个境界，领域就会增大十倍，其他的方面也是这样。”

    五行说的很详细，以至于陆青峰每提升一个境界，使用空间图能达到什么程度，都详细的向陆青峰说明，为的是让陆青峰在使用自己时做到心里有数。

    百万年前，只有他的五行空间图是上品灵宝，其他人的灵宝除了中品就是下品，魔祖的随身灵宝也都是中品。

    这一个百万年很快就要到来，不知道魔祖的伤恢复到了什么程度，知道了五行的情况，陆青峰伸手抽出了北斗七星剑。

    这里是一片荒芜，方圆几千里以内没有人烟，在这里正好可以试试自己的北斗七星剑。

    右手抓着剑柄，左手在剑身上轻轻抚过，就像是抚摸自己的孩子一样，口中喃喃自语道：“七星，现在五行已经达到了极品灵宝，我虽然封印了你百万年，并没有封印你的意识，你在灵宝空间内，仍然可以修炼，这百万年来，你是在勤修苦练还是懒散成性，我一试就知道，希望你不要让我失望。”

    随着陆青峰的话音落下，北斗七星剑一阵轻鸣，剑身微微的颤抖，似乎是对陆青峰的检验十分迫切，迫切的希望得到陆青峰的夸奖。

    陆青峰高举北斗七星剑，猛然间向前一剑劈了出去，随着这一剑的劈出，整柄剑发出了耀眼的五彩光芒。

    五彩光芒由红黄蓝青银五色组成，五彩光芒如五彩河流一般，迅速向剑尖涌去，无声无息间就由剑尖喷发出去。

    不过非常奇怪的是，喷发出去的并不是五彩真元剑气，而是无色无形的剑气。

    这道剑气的运行轨迹，陆青峰都没有捕捉到，当神识追随过去的时候，千米以外有一颗巨树，这颗巨树直径一米，高几十米，这棵树被这道无色剑气从树冠到树根劈成了两半。

    被劈开的大树向两边倒去，轰隆一声溅起了漫天的烟尘，陆青峰看着眼前的情况，一时也不知道说什么好。

    刚才的一剑，耗费了陆青峰不少真元，真正的强者之间打斗，很少使用特别耗费真元的武技，万一被对方躲过去，自己很快就会陷入被动的局面。

    许久后，陆青峰才说道：“七星，没有想到，你竟然可以融合五行真元化为混沌剑气了，我现在还没有达到这一步，却是让你走在了前面，很好很好。”

    剑灵七星没有现身，不过剑身又发出了一阵轻鸣，显然得到了陆青峰的夸奖，七星也很兴奋。

    抚摸着北斗七星剑，对自己的两大灵宝，陆青峰有一种别样的感情，伴随了自己无数年，就和自己的亲人一样。

    从刚才随意劈出的那一剑，陆青峰看了出来，七星也在提升着等级，以便今后可以最大限度的帮助自己，灵宝有灵，也和陆青峰心意相通，他相信自己的判断不会出错。

    接下来，在这荒芜之地，陆青峰又仔细的回忆了一遍自己所创造的北斗七星剑法，虽然百万年不曾修炼，现在回忆起来，仍然记忆犹新。

    北斗七星剑法共有三十六路，一百零八式，这是基础剑法，然后就是由一百零八式剑法演化而来的十八式剑法。

    这十八式剑法，每一式由十式融合而成，前十五式是五行剑法，每一种属性三式。

    后三式是融合剑法，也是陆青峰最大的杀招，百万年前，就是凭借着最后的三式神通和魔祖大战而不落下风。

    不过到了这一世，陆青峰考虑，仅仅这些还是不够，必须要创造更加强大的神通，不然很难取得绝对的优势。

    虽然是自己创造的剑法，百万年不曾修炼，虽然记忆深刻，修练起来也不一定得心应手。

    因此，陆青峰决定就在这人烟罕至的地方，修炼一下北斗七星剑法，手握北斗七星剑，一套北斗七星剑法演练开来。

    这套剑法所说的一百零八式，不包括起手式和收式，每三式一种属性，十五式过后正好是一个轮回。

    按照五行相生的顺序，前三式是金属性，分别为一往无前，剑气通神和绝地反击。接下来是三式水属性神通分别是天河倒泄，巨浪叠杀和滴水不透。

    然后是三式木属性神通分别是生生不息，枯木逢春和落叶缤纷。再往后便是三式火属性神通分别是火莲剑斩，烈火焚敌和火雨漫天。

    最后是三招土属性神通，巨峰坠落，追星赶月和固若金汤。十五式神通，每一种属性都包括攻击，防守和败中取胜的神通。

    恢复记忆前，知道这个世界上，最高级的功法是神级顶级功法，恢复了记忆后，陆青峰知道了自己创造的功法，远远超越了神级功法。

    想修炼北斗七星剑法，必须达到太真境才能修炼前十五式，以陆青峰现在的修为，也只能掌握前十五式。

    虽然这套剑法是他自己创造，后面的神通施展出来，反而不如前十五式。

    既然自己已经恢复了记忆，也知道了北斗七星剑法，那么现在的五大分身，再把时间耗费在创造神通上，也就没有了意义。

    现在的当务之急还是应该以提升境界为主，把这个想法告诉了五大分身，五人都没有异议。

    如果真的需要创造神通，陆青峰可以通过改进北斗七星剑法而进行，反正这次出来也没有什么时间的限制，倒不如好好的熟悉一下北斗七星剑法。

    前十五式看似和剑法的名字毫不相干，其实这是在为以后的剑法打基础，剑法后面出现的神通，才是北斗七星剑法的精髓。

    比如融合后的第十八式神通剑灭苍穹，第十七式北斗灭世，第十六式七星屠魔，这三式神通，都有毁天灭地的威能，一剑出，星河碎，北斗七星剑法的名称，就是因为这三式神通而取。

    当然，现在的陆青峰，距离能够施展这三大神通还相差的很远，不过随着陆青峰修为的提升，对于北斗七星剑法的修炼，也都是水到渠成的事。

    陆青峰又练了几遍这套剑法，五种属性表现的淋漓尽致，不愧是自己前世所创造的剑法，几遍下来已经是十分的纯熟。

    五行和陆小骞在很远的地方观看，现在陆小骞是神真境初期的境界，对这套剑法，他还看不明白，这主要是因为他的境界不够的原因。

    而五行是灵宝之灵，是陆青峰的伴生灵宝，对陆青峰的一切都十分熟悉，这套剑法当然也不例外。

    五行看了出来，现在陆青峰演练的北斗七星剑法，比他当初创造的时候还要纯熟，对这套剑法的理解，比无数年前创造的时候，理解的也是更加深刻。

    看来九千九百九十九次的轮回转世，使他的灵魂得到了极大的升华。

    [ m..]