    狼耳朵？

    郝仁一下子愣在原地，等莉莉走过去一段距离之后才用力揉揉眼睛，等再定睛一看的时候，眼前还是那个普普通通的短发女孩。

    然而他实打实地敢肯定自己刚才真看到了一对尖尖的怪异耳朵！他甚至能清晰地记起那对耳朵的模样：三角形，长在莉莉头顶，很精神地竖起来，上面覆盖着银白色的漂亮绒毛，绝不会错！郝仁对自己的视力和短期记性一向都很有信心。

    但现在莉莉头上什么都没有，而且刚才看到的那一幕也着实不太符合常规，所以他还是拍拍脸自言自语安慰自己：“怎么今天困的这么早，都产生幻觉了。”

    “房东你刚才说什么？”莉莉突然扭头看过来，一双大眼睛在夜幕下闪闪发亮活力十足，“什么幻觉什么的？”

    郝仁心说这姑娘耳朵还真好使，自己刚才那么小声地嘀咕都被她听见了，但他脸上没表现出来，只是随意摆摆手：“没事，我看错了。赶紧走吧，今晚上还得安顿好你。”

    “哦，”莉莉扛着巨大的箱子走在前面，一边走一边嘴里不闲下来，“对了房东你那附近有吃饭的地方没有？我还没吃东西呢……要不今天在你那吃行么？我掏饭钱。诶房东你怎么走在后面啊，你在前面带路，我不认识路……”

    郝仁三两步赶上去，觉得这个絮絮叨叨的姑娘虽然性子有点二，但直率起来也挺有意思的，当下随口说道：“没事，我管饭，反正那就我一个人，做多做少都是一锅。”

    他话音刚落，刚才响起的那种“扑啦啦”声突然再次从上方传来！

    这次他比刚才抬头还快，于是真真切切地看到一个有老鹰那么大的蝙蝠样黑影从夜空中划过！

    他当然不认为那真的是蝙蝠，只以为是哪里飞来的大鸟在居民区觅食：这地方出去不多远就是荒地，偶尔有野鸟飞到居民区也不稀奇，但他担心莉莉对这地方有不好的印象，于是随口安抚：“别担心，可能是野鸟飞进来了，这地方离荒地挺近的。”

    莉莉的声音突然从很近的地方传来，听起来有点急促：“房东要不你先过去吧，我……我随后跟上，我还有点事！”

    郝仁闻言一愣，大惑不解之余随口说道：“这怎么行，我得给你带路，这地方小道弯弯绕绕，在这儿住的都容易迷路……诶你凑这么近干什么？”

    他这才注意到莉莉刚才说话的声音很近，结果扭头一看正看到后者的脸离自己只有几寸远，那双异常明亮的大眼睛直勾勾地盯着自己，虽然漂亮但在黑暗中真的吓人一跳，郝仁当时就朝后蹦出去半米多：“我跟你讲！我可是个正经人！”

    这是他毛病，紧张起来就满嘴跑火车了。

    不知是不是错觉，郝仁发现莉莉脸上带着点急迫的表情，她抬头看看夜空，又用力抽了几下鼻子：“房东你先走吧，我真的能跟上你，我记住你的气味了……诶呀你怎么这么婆婆妈妈的，我真有自己的事情要做！”

    “不行！”郝仁倔脾气也上来了，他甚至顾不上讨论那个“记住你的气味”是怎么个意思，只是脸色一板，“万一出事怎么办？黑灯瞎火大晚上我把你扔在这地方？心里过不去――你到底有什么事就不能说啊？”

    之前就说过，郝仁真的是个好人――起码是个有正常责任心的人，莉莉是他带到这地方的，所以他自觉自己有责任把对方安全送到自己家，虽然那是个力气奇大的女孩，但这跟他担不担心没有决定关系：万一这姑娘真出事，他得良心不安。

    而且他也想不明白，眼前这么个刚从外地过来的女孩子能有什么大事非要在这节骨眼上做？

    莉莉的脸色已经很着急了，而且举止明显奇怪起来：她把自己的大箱子放到地上，发出“咚”的一声大响，随后不断抬头环视着周围的高墙，这条小路两旁都是两三层高的老旧小楼，是当初这里还辉煌的时候居民们富裕的象征，不过时过境迁昔日光鲜的小楼也都变成了斑驳旧宅，只有高低不齐的黑沉沉高墙挡在小路两侧，让夜空在建筑间都只余窄窄的一条。

    而莉莉的视线就在这些高墙间飞快游移，同时她开始频繁地抽动鼻子，好像在努力从空气中分辨什么气味，一边还轻轻活动起手脚来。看到这一幕，郝仁再迟钝也该意识到情况不对了，虽然他还是觉得眼前这姑娘各方面都奇奇怪怪，但刚才天空连续两声怪响已经让他神经有些紧张因此无暇他顾，而现在看到莉莉的奇特举止，他自然知道对方发现了什么：“刘莉莉啊……怎么了？”

    “叫我莉莉就行，”对方下意识说了一句，随后惊讶地看着郝仁，“呀房东你怎么还没走？”

    “我刚才说的话你都没听到是吧？”郝仁小心翼翼地靠到莉莉身旁，虽然语气轻松但已经握紧了拳头，他看不出周围有什么异常，然而他确实感觉这里的气氛变得古怪起来，一种淡淡的血腥味和不符合这个节气的凉风正从四面八方的黑暗角落中往外弥漫――老实说，他感觉腿肚子有点颤了。

    郝仁自认挺勇敢，但你挡不住眼前情况古怪啊。

    直到现在郝仁都不知道究竟是怎么回事，他听说过很多都市怪谈和现代版本的鬼故事，包括小巷子里的冤魂和十字路口的索命鬼之类，但他从来都将其视作茶余饭后的消遣，然而现在这算什么？

    一开始他还能用自己神经过敏和被莉莉的怪异举动“感染”解释过去，但随着时间一分一秒过去，空气中的血腥味已经浓郁到几乎张嘴就是一口腥甜，四面八方的凉风已经让人呼气成霜，他再相信科学拒绝迷信也知道自己遇上不正常的事了。这一刻他突然想起刚才莉莉急促地催着他离开，想起这姑娘在“周围一切正常”的时候就已经有了警惕表现，想起对方以毫不慌乱的状态做好戒备……他一下子明白了，这个被自己腹诽为“二货少女”的姑娘完全知道是怎么回事！

    “我去，这到底哪条世界线不对，我怎么遇上这种情况……”郝仁小心翼翼地看着四周，忍受着刺鼻的血腥气和无处不在的寒冷，感觉思维都跟着放慢下来，“这他娘的还是现实世界么，说好的走近科学幸福人生在哪？”

    “房东，抱歉让你卷进来了，这‘东西’可能是来找我的，”莉莉的声音突然从郝仁身后传来，带着一丝嘶哑，“你是个好人，比我以前遇上的人都好一些，所以我会尽量让你活下来，我保证！”

    “这种时候就别发好人卡了行……”郝仁牙齿打颤，但还是扭头吐槽，然而在他看到莉莉的模样之后就再也说不出话来了：

    一个近乎陌生的少女站在自己身旁，她银发及腰，容貌秀丽，但却有着一双金色的、完全不属于人类的异样眼眸，那双淡金的瞳仁在夜幕下甚至还在微微发着辉光，是与正常眼睛反光完全不同的光彩，一对银白色的狼一样的耳朵在她头顶精神地竖着，在寒风中不时抖动，并灵敏地不断转向四周每一个微弱音源。

    而在少女身后，一条亮银色的尾巴从衣服缝隙中钻了出来，正在空气中摆来摆去。

    一个狼一样的女孩……或者用现在流行的方式说，兽耳属性？

    郝仁不知道自己为什么还能吐槽的出来，但他知道自己的人生乐子大了。

    如果今天之后他还有人生的话。

    [ ..]百度搜索“.”