    莉莉刺溜一下子窜到了沙发后面，而在这之前她已经变成狼人形态。

    她在沙发后面蹲着，谨慎地探出半个脑袋，银色长发因此垂到地上，那对毛茸茸的银白色耳朵也敏锐地抖来抖去，俨然是随时准备战斗的模样。郝仁看到这位神秘生物嘴里还咬着半根面条和青菜，这东西严重破坏了她那多少有点的“威严”，而更加破坏威严的还是莉莉接下来的举动：她抓着筷子哆哆嗦嗦地指着郝仁脚下的黑白花猫，声调几乎要哭出来：“猫……猫！”

    “喵？”黑白花猫好奇地偏着头看了家里多出来的不速之客一眼，这一生喵就让莉莉跟着哆嗦了两下，但随后花猫便以一只喵星人应有的优雅态度把莉莉无视了。

    郝仁目瞪口呆地看着这一切，脑子吱吱嘎嘎地转了一圈才意识到是个什么情况，他不可思议地看着如临大敌的莉莉：“你……怕猫？”

    “我……我不怕猫！”莉莉倔强地抬起头，仿佛一只骄傲的斗犬，“我就是发憷。”

    “这不还一样么！”郝仁感觉不但三观不够用，连脑子都不够用了，他甚至不顾对方是一只狼人，而且是一只刚刚认识的狼人，便气急败坏地指着莉莉，“拜托！你是只狼人好么？！”

    “我就是狼人！”莉莉似乎终于意识到自己现在的反应有点丢人，而且也可能是郝仁的眼神和言语让这位狼人姑娘受了点刺激，总之她是壮着胆子从沙发后面溜了出来，然后假装回到餐桌旁，实则踮着脚沿着客厅墙根溜了一大圈绕到客厅另一头，“你确认这只猫安全么？”

    “有什么不安全的，”郝仁顺手把黑白猫拎起来，“我就没见过这么好养的猫，是吧，滚？”

    黑白猫立刻软糯地喵了一声，模样恭顺之极，郝仁看这情况顿时大喜，起身去把喂猫用的食盆拿过来给自己宠物满上，放在桌旁的地面上：这是这只猫的御用进餐地点。同时郝仁还指着莉莉给自家猫介绍起来：“她叫刘莉莉，是个狼人……额，对你而言好像没什么意义，总之你知道她是咱家新客人就行了，你今后的粮食直接取决于她能交多少房租，对恩主恭敬点知道不？”

    黑白猫竟好像真能听懂人话，抬头对不远处一脸戒备的莉莉矜持地点了点头，表示认可，随后继续低头用膳。

    莉莉好像这才确定了黑白猫的无害性，她小心翼翼地蹭回餐桌，但还是捧着自己的面条换了个离猫最远的安全点，随后才突然想起什么似的：“刚才你叫这只猫什么？”

    “滚啊，”郝仁低头瞅瞅自己当前唯一的“家人”，“它叫滚，三点水那个‘滚’。”

    莉莉的银发和狼耳随着情绪平复缓缓退去（说实话郝仁感觉还挺有点遗憾的），脸上则露出惊奇的神色：“怎么会叫这么奇怪的名字？！”

    “这猫是去年来我家的，”郝仁呵呵一笑，介绍起自己家猫的来历，“也不知道是什么品种。这地方荒凉偏僻，野猫野狗成灾，偶尔有一两只趁人不注意跑到人家里也正常，不过这只猫来了就不走了，我赶了几次都没用……”

    “所以你给它起名叫‘滚’，希望它能早点滚？”莉莉瞪着眼睛问道。

    “不是，它喜欢在我看电视的时候突然跳到床上，每次我都吼一声‘滚’把它赶跑，刚开始挺管用的，但时间长了我一喊滚它反而会特别精神地过来蹭蹭――这只猫以为自己叫滚。然后它就真叫滚了。”

    莉莉张大眼睛听完，低头默默吃饭，片刻后才嘟哝起来：“感觉来到了一个很奇怪的地方。”

    郝仁对天翻个白眼：这房子里还有比你更奇怪的么？一个完全颠覆常识的狼人大小姐！

    等吃完饭已经九点多了，“滚”的活动时间到来，黑白小猫神气十足地跑到二楼巡视起自己的领地，郝仁则把碗筷都扔到厨房水池里泡着准备等明天再洗。然后他点了一支烟，坐在客厅里发起呆来――继续梳理自己一天以来的经历，顺便感叹一下自己这接受能力的强大。

    那只狼人就在楼上楼下很精神地跑来跑去，以一种近乎无礼的自来熟方式熟悉着自己未来一段时间要租住的新家，每到一个地方她还会用力抽抽鼻子好像在记忆气味，尽管她当前是人类形态，郝仁还是忍不住给她脑补了一对尖尖的耳朵和一条甩来甩去的尾巴。要在平时，有房客这么自来熟到处乱窜的话他还会管几句，但现在他是一句都不想多说：狼嘛，到新地方之后圈定地盘是正常情况，现在只希望这只狼人的地盘意识能和人类常识结合一下，只要时刻牢记这里其实是别人家，而她自己只是个租户就行，考虑到莉莉目前表露出来的性格这应该不难。

    反正不管出什么情况，郝仁都确认自己打不过这只狼人就是了。

    把一个目测非人类的高战斗力生物就这么请进家里到底是对是错？

    等再度冷静下来，郝仁还是会忍不住思考这个问题，不过想到最后他还是觉得自己选择没错，而且说实话……他对接下来会发生什么还挺有点期待的。

    这是个很作死的心态，一个正常人应该学会趋利避害，而不是满心好奇地跟一个可能要了自己命的神秘新世界贸然接触，但郝仁这平平无奇的无聊生活已经过得够久了。

    他喜欢看小说，喜欢看电视，喜欢看那些离奇古怪的各种幻想故事，这是每一个生活空虚的待业未娶独居不愁吃青年几乎必然会有的生活状态，虽然他不至于中二入脑也还没对无聊的日子感觉难以忍受，甚至真要遇上电脑突然弹出来个“yes”or“ok”的对话框时他的第一反应也肯定是拔电源，但这丝毫阻挡不了他在面对某些“新刺激”时会产生跃跃欲试的心态，这是人最常见的猎奇心理在作怪，一部分人在猎奇心理得到满足的时候会叶公好龙地却步，但另一部分人……

    大概会跟郝仁一个反应吧。

    而且不管怎么说，他还要提防那只奇怪而危险的大蝙蝠，虽然不知道为什么自己会被那种怪东西盯上，但事情已成事实那就只能接着，郝仁不是个会逃避现实的人，他会积极想办法提高自己的安全系数：比如把那个战斗力看上去很强，而且貌似很好说话的狼人留在身边。

    “对了房东，给你房租！”莉莉楼上楼下地窜了好几圈（中间跟“滚”狭路相逢两次，均有尖叫传出），终于想起自己当前的身份，于是带着一种欢蹦乱跳的精气神回屋取了钱包出来，数出房租塞到郝仁手上，“按你在广告上写的，预交三个月房租哈，另外饭费要多少？”

    哦，不但好说话，而且还是个会乖乖交房租的狼人――这哪本书里有过这种好事儿？

    “饭费就免了，”郝仁发现莉莉闻到烟味的时候皱了皱眉（狗鼻子好用啊），于是很自觉地掐掉烟卷，“反正多你一个影响也不大。另外别一直房东房东地叫，我有名字，你叫我郝仁就行。”

    “知道了房东。”

    “叫我郝仁……”

    “好的房东。”

    “……算了，我先回屋睡觉，你自便就好，那些锁上的屋子你别乱进，其他随便。”郝仁叹了口气起身回屋，莉莉也扭头离开，不过她刚走到一半就又有新话题了：“对了房东你晚上不会来夜袭我吧？这房子里好像就咱们两个人诶，我第一次租单身男房东的房子……”

    郝仁差点趴在地上，随后扭头对这只神烦的狼人怒目而视：“为了我自己的生命安全，我绝对不会夜袭你的，你就放一百个心吧！”

    [ ..]百度搜索“.”