    一只狼人住在家里的感觉是啥？

    好像没啥感觉，即没碰上月圆夜变身，也没碰上嗜血狼人怒杀全家，更没碰上猎魔人领着两百多个圣骑士过来惩奸除恶顺便平了自己家，郝仁感觉这一晚上平静的跟什么都没发生一样：那只狼人很好说话，乖乖交房租，变身之后也不狂暴，她仅有的特点就是怕猫和有点话唠，以及略有神烦，除此之外没有别的缺点，而且不管变不变身看起来都萌萌哒，似乎也不是不能接受。

    第二天一大早，郝仁被脸上湿漉漉刺啦啦的感觉惊醒，他一睁眼就看到一个黑白相间的毛烘烘傻脸正对着自己，两只金黄色竖瞳里就一个信息：早饭！

    “早上好，滚。”郝仁强忍着不让自己再度睡过去，连续打了几个哈欠伸了几次胳膊才算清醒过来，他挥手把自家的二把手赶到地上，在昏昏沉沉的状态中起床穿衣。

    然后突然想起自己家多了个新房客。

    再突然想起那个新房客还是个号称狼人的不明生命体。

    这事情让他昨天晚上折腾到后半夜才勉强睡着，这时候一觉醒来脑袋里的昏沉还没有退去，他忍不住挠着头发嘀咕起来：“不会是做梦吧？”

    不过很快他就意识到自己不是做梦了：一阵噼里啪啦的脚步声从客厅方向传来，然后是那个有点熟悉的咋咋呼呼的声音：“房东！房东你这里电视没信号的么？广告上不是说有电视可以看么？”

    郝仁叹口气，终于接受了自己生活已经从此改变的事实，但他知道自己还未做好任何准备――说实话除非中二入脑好几年，已经被幻想入侵现实的家伙，谁能对如今这情况做好准备啊！他压根不知道接下来该怎么跟一只狼人相处也不知道第二天会发生什么，当前这情况……走一步算一步吧。

    他推门出去，看到莉莉已经在客厅里坐着，而且这位狼人少女还换了衣服，她穿着一身清清凉凉的小背心和牛仔短裤，端的是青春逼人活力四射，略带小麦色的肌肤配上这副打扮让她看着好像刚从某个健美节目现场出来的一样。看到郝仁从屋里出来，莉莉立刻高兴地招招手：“房东早上好！你看电视都没信号了怎么回事？”

    紧接着她又看到了正趴在郝仁肩膀上，一脸出宫视察神态的黑白小猫，顿时一个后空翻跳到沙发背后，战战兢兢地露出小半个脑袋，一双已经变成淡金色的眼睛死死盯着那张猫脸，憋了半晌才以一种近乎朝拜的语气哆嗦着打招呼：“滚……早上好。”

    “作为一只狼人，请稍微有点出息，”郝仁默默看了莉莉一眼，觉得自己每多跟这姑娘说一句话，自己心里对未来不确定生活的危机感就减弱一分：就这货，太能给人减压了，随后他看向客厅里那台买回来只有两三年的液晶电视，上面是一片蓝洼洼，“电视出问题了？你屋里也收不着信号？”

    这间看上去其貌不扬的出租公寓里有着非常土豪的一面：每个屋里都有电视，这是前两年“生意”兴隆的时候郝仁脑袋一抽买回来的，不过因为赶上大减价所以也没花太多钱，如今各屋都有电视已经是他往外租房子时最有吸引力的宣传词了。

    莉莉点点头，一边小心翼翼地从沙发后面蹭了出来，行动过程中四脚着地宛若小狗：“屋里也没信号，我早上要看纪录片频道的。”

    “你喜欢看纪录片？”郝仁随口问了一句，一边钻到电视后面研究是不是线路问题，莉莉的声音从他身后传来：“不是，只是最近正好有个译制片在讲草原狼的故事，我得随时了解家族同胞的动向嘛……”

    “你是从非洲草原来的？”郝仁扭头好奇地问了一句，一想到对方的狼人身份和自己正在跟她讨论的话题，这微妙感果然滚滚而来。

    莉莉晃着脑袋：“不是啊，我也不知道自己是从哪来的，可能是雪原附近吧，‘觉醒’之前的记忆模模糊糊，压根想不起来。不过我觉得天下狼族是一家――你们人类分了那么多种族不还是统称地球人么，我觉得我们‘异类’被你们排挤到地球圈下层最主要的原因就是不够团结……”

    莉莉再次开始balabala起来，郝仁感觉自己已经完全跟不上对方的话题了――妈蛋，这种话题怎么跟？跟一只来自雪原的犬科动物讨论进化论还是物种问题？

    “线路没问题，电视没问题，既然你屋里也收不着信号，那应该是信号塔那边出毛病了，”郝仁从电视后面抬起脑袋，貌似很专业地说道，其实他也不懂到底怎么回事，只是感觉不能在一个见到猫都被吓的四脚着地的二货狼人面前丢面子而已，“这里有线入户的少，基本上还是得靠电视塔。”

    “哦。”莉莉答应一声，看上去颇有点遗憾，但遗憾模样也就维持几秒钟便渺无踪迹了。郝仁先去把猫食给“滚”满上，随后准备去厨房做饭，但就在他刚要迈步走向厨房的时候，一阵砰砰砰的敲门声突然传来。

    不知是不是错觉，在敲门声响起的前一秒钟，郝仁突然感觉到一种有点熟悉的冷气，但这冷气只是如幻觉般出现了一瞬间，他认为是自己神经过度紧张所致。

    莉莉则皱着眉抽抽鼻子，但什么都没发现，她指着大门方向：“房东，有客人！”

    “知道知道，”郝仁一路小跑去开门，一边想着会是谁来拜访这么个偏僻地方，看时间也不像是收水电费的，大门打开，他习惯性地开口，“诶，你找……？！”

    门外站着一个不认识的女孩子。

    她身量高挑，目测至少得有一米七，身材纤细，长发及腰，穿着一身很朴素的黑色连衣裙，脚上穿着看上去略显陈旧的运动鞋，除此之外再无装饰，但朴素的穿着并不能掩盖少女的容貌出众：她容貌精致而带有一种“贵气”，眼睛不大，但微微眯起来的时候似乎带着一种优雅的美感，鼻子小巧而微微上翘，嘴唇很薄，不施粉黛却红艳欲滴，整体的脸型似乎略带点亚欧混血的感觉，给人的印象是一个漂亮的混血姑娘。最引人注目的是她的脸色：肌肤干净柔嫩到几乎吹弹可破，而且异常白净……甚至白净的有些过头了，郝仁甚至觉得那有点苍白。

    郝仁其实并不是个见到美色走不动道的人，尽管他挺向往搞上对象的生活，但除此之外他还是颇有定力的，昨日看到莉莉那种级别的美少女欢蹦乱跳出现在自己面前的时候他也没愣住这么长时间，如今他呆愣的主要原因是――眼前的少女看起来比他还惊讶。

    门口的陌生少女用手遮挡着阳光，似乎不太喜欢阳光太过强烈的天气，她看到郝仁推门出来，脸上的惊讶表情完全没有掩饰，而且在郝仁开口之前她就先惊呼起来了：“你是昨天晚上那个……你没死？！”

    “怎么说话呢！”郝仁一听这个顿时下意识回了一句，随后才意识到对方话里的信息量，“昨天晚上……我勒个去！莉莉快变身！”

    他昨天晚上除了莉莉之外只遇上过一个“人”！

    而且现在他完全可以确定开门之前感觉到的那一瞬间冷气不是幻觉了，那是自己从小培养的神奇第六感，但事实证明在没有警惕心的前提下光有第六感管蛋用――他已经把门打开，而且跟昨天晚上的袭击者距离不足两米！

    郝仁在本章的最后一个念头是：没想到是个漂亮姑娘啊……

    [ ..]百度搜索“.”