    “莉莉快变身！”

    这是郝仁当前能想到的唯一办法，那种熟悉的血腥气和寒冷感觉已经再度出现，他知道凭自己一个普通人是绝对不可能跟眼前这个酷似人类实则异种的“怪物”抗衡的，但在喊出那句话之后他也没报多大希望：他跟眼前的“少女”只有不到两米的距离！

    一阵风声从身后传来，郝仁知道这是变身之后的莉莉正冲过来救援，与此同时郝仁也立刻脚下发力准备向旁边跳开，让狼人和这个疑似吸血鬼的家伙正面对上，自己就等于安全了！

    但他高估了自己的反应速度，或者说低估了“异类”的战斗力，几乎就在他刚产生闪避想法的时候，眼前的黑长直少女已经以远超人类反应速度的动作伸过手来，她一把抓住郝仁的胳膊，以几乎要把他拽骨折的蛮力将其拽到自己身后，还用很好听的声线低喝了一声：“小心！”

    郝仁被甩飞的一瞬间就愣住了：刚才那声“小心”好像是眼前这个危险生物说的？

    此时莉莉也总算慢半步地冲到了门口，郝仁绝望地看到这位脑子有坑的狼人姑娘既没有变身也没有拿武器，她还是那副清凉活泼的居家打扮，头发没有变白耳朵也没冒出来，这姑娘蹦到门口还兴高采烈地嚷嚷着：“房东房东我来啦，是送快递的么？”

    郝仁心里一声近乎悲愤的怒吼几乎要响破天际：这个二货啊啊啊！完全没有默契啊啊啊！

    狼人莉莉的二货行为让郝仁完全放弃从吸血鬼手里逃生了，尽管莉莉在看到眼前的陌生黑长直女孩之后就立刻反应过来，在一秒钟内完成变身并从门口捡了两块板砖准备战斗，他还是觉得毫无希望：从昨晚上开始他就不该把希望寄托在这个脑子有坑的狼人身上！自己去厨房串两串大蒜挂脖子上估计都比莉莉可靠！

    当然日后他会知道的：对某个吸血鬼而言，其实大蒜也不管用。

    莉莉看到自家房东已经被敌人拽过去，脸上一瞬间闪过懊恼的神色，但她还是捏紧了手里板砖，从喉咙里发出示威一样的“呜呜”低吼声：“吸血鬼……现在是白天，你这个吸血鬼晚上都打不过我，白天更不是我的对手！把房东还过来我就饶你一命！”

    已经确认身份就是吸血鬼的黑长直少女压根没有惧意，她挡在郝仁和莉莉之间，右手伸在身前做出防御的架势，尖锐的指甲慢慢伸长，一股寒气和血腥气开始围绕着她的身体旋转，左手却不动声色地换到背后，在郝仁莫名其妙的注视中用力摆了两下，感觉就好像……在催着郝仁赶紧离开一样？

    “狼人，野兽什么时候也装模作样地混在人类的城市里了！”吸血鬼少女的声音清冷而轻蔑，虽然不知为何带着一种虚弱感，但她语气中对莉莉的不屑一顾却非常明显（即便昨晚上她才被面前的狼人糊了两砖），“在荒郊野外抓兔子不才是你们的本职么？”

    “哼！”莉莉一声怒哼，“愚蠢的吸血鬼，你肯定猜不到我根本抓不住兔子！”

    郝仁当时就想干脆一头撞死算了，也不让这个脑子有坑的狼人为难：这个二货二货二货啊！

    就连一直挺冷静的吸血鬼少女也被莉莉这不按常理出牌的说话方式给弄愣了，她差点没笑出来，但随后还是用力摆着放在背后的左手，同时郝仁听到一个声音直接在自己耳朵眼里响起：“人类，你先跑，我来拖住这个狼人……虽然是白天，但拖住她还是没问题的！”

    郝仁：“……啥？”

    莉莉此刻终于难得不二一次，她发现吸血鬼刚才一瞬间有点分神，于是立刻一声低吼，挥舞着板砖就冲了上来：没有贸然扔砖，可能是担心砸到近在咫尺的房东。

    “去死吧！长翅膀的老鼠！”

    吸血鬼少女也毫不畏惧地迎了上去，挥手间一道淡淡的红色血痕在空气中凝结成型，已经伸长到十几厘米的尖锐指甲就好像一簇小匕首一般刺向莉莉胸口：“去死吧！只会抓兔子的野兽！”

    “愚蠢的吸血鬼！我说过了我根本抓不住兔子！”

    “别以为你能用这种方式再让我分心，对吸血鬼而言同样的招式是不能生效两次的！”

    就在郝仁一愣神的功夫，两个不可以常理度量的异类生物已经缠斗在一起，莉莉如同一道银辉般在出租公寓的门口左冲右突，拼命想要冲到郝仁身边，而那个神秘的吸血鬼少女即便在白天速度竟然也没有落多少下风，只见她化身为一片黑色残影，红色血痕和利爪攻击疯狂舞动，每次都能将眼看就要冲出来的狼人给压制回去，莉莉的怒吼和吸血鬼少女的叱咤几乎是在从十几个不同的位置同时响起，这已经完全超出了人类肉眼和听觉的反应速度！

    但郝仁已经从一开始的惊愕中反应过来，虽然还不确定真相如何，但他知道不能让这俩打下去了，别的不说……他担心有人看见这离奇的一幕！

    哪怕住的再偏僻，这里也是有人家的，如今已经是早上，这条街仅有的几个住户随时可能出来，莉莉跟吸血鬼少女打斗的动静可不小，被人看到绝壁会出事――莉莉真有可能被中科院的抓走切片之后送到食堂尝尝咸淡去！郝仁完全相信大吃货国的国情！

    看到街道尽头的一扇院门正被人慢慢推开，郝仁心急如焚，扯着嗓子使劲吼了一句：“停！别打了！”

    他这一声吼简直惊天动地，郝仁几乎可以想象若干天后出门遇上隔壁街的老头老太们都会被围着问上半天是不是遭遇家暴了，但这一声吼确实有效：莉莉和吸血鬼少女形成的两股风暴立刻就停了下来，她们都大惑不解地看着郝仁，然后又迅速对自己的对手怒目而视。

    莉莉仍然一脸斗志昂然的模样，似乎刚刚的战斗只够热身，吸血鬼少女却好像消耗颇大，她气喘吁吁，脸上泛着不正常的酡红，看样子在阳光下和狼人进行势均力敌的近身缠斗也不是这么容易的。不过她们有一点都差不多：即便经历了这么激烈的战斗，俩人身上还是一滴汗都没出。

    吸血鬼姑娘随身带的冷气太他娘的冻人了。

    “你们可能有误会！”郝仁看到这二人互相怒目而视的模样，知道她们随时可能再打起来，于是赶紧插到两人中间（当然稍微往莉莉身边靠近了点），“我得先确定一件事：这位吸……吸血鬼妹子，你其实没打算弄死我吧？”

    这句话一说出来郝仁就感觉怪怪的，但这时候也顾不上咬文嚼字了，他感觉狼人和吸血鬼之间绝对产生了一个不得了的误会――这指向一个坑爹的可能性。

    吸血鬼少女果然立刻瞪起眼睛，一边戒备着莉莉一边飞快地扫了郝仁一眼：“我想救你！”

    郝仁还没开口，莉莉就蹦了出来：“你蒙谁呢！你是想吸房东的血！我看过电视的，你们吸血鬼没一个好东西！”

    郝仁突然意识到一点：为什么这个狼人有很多知识都是从电视上看到的？这是她第一次见到吸血鬼？

    “不是你先把这个人类绑架的么！”吸血鬼妹子细细的眼睛眯起来，带着一股杀气，“绑架一个人类，强迫他帮你掩饰身份，然后你就能在人类的城镇里生活下去，你们狼人没几个脑子好使的，这种手段几百年前就在用，现在还没变化――难怪你们都快绝种了。”

    然后莉莉和吸血鬼少女继续互相怒目而视，但貌似各自的底气都开始有点不足了。

    郝仁在俩人中间夹着听了个大概，终于一巴掌拍在脑门上：“唉，这都什么事啊……你们先别打，都回家再说！”

    （来自星群工作室的十几号子人正在组团刷我――我的人生真是罪孽深重呐……）

    [ ..]百度搜索“.”