    郝仁跑去泡了壶热茶，接下来便跟两个不正常生物在客厅里大眼瞪小眼地干耗起来。

    长条形的小茶几两个最远端分别坐着正一脸戒备的吸血鬼姑娘和气鼓鼓的莉莉，俩人之间剑拔弩张，冷飕飕的寒气和一股充满野性力量的氛围在她们的眼神交错中不断激荡，郝仁几乎可以在茶几上空看到肉眼可见的青灰色气团在不断旋转。茶水已经摆上桌，但两位女超人丝毫没有借此机会化解矛盾的打算。在这种让人肝颤的低压氛围中，郝仁只能继续努力缩缩脖子，用自己那属于普通人的脆弱体质硬扛着来自狼人和吸血鬼的双重压力，一边使劲想办法怎么让这二位互相相信对方说的话：

    莉莉坚持认为眼前的吸血鬼是想吸房东的血，后者的一切说法都只不过是因为打不赢自己才胡编乱造出来以求脱身的（也不知道这个二货怎么这么有自信），并且郝仁已经受到了吸血鬼的法术魅惑因此正在胡言乱语，而吸血鬼少女坚持认为莉莉是想胁迫人类以伺机潜伏在人类城市中，郝仁的一切言论都是受到了狼人的威胁……

    这就形成一个死结：她们都不相信对方，同时不相信第三方，而且现场也找不到第四方……

    哦，现场其实是有个第四方的，也就是正蹲在不远处吃东西的黑白小猫，这个名字叫“滚”的神奇生物对客厅里的寒风飕飕毫无知觉，守着一盆猫食就像守着整个天堂，郝仁都快怀疑这个缺心眼的猫也是个“异类”了。

    “那什么，”最后还是郝仁这个东道主不得不打破沉默，他首先转向一切误会的源头，也就是那个吸血鬼姑娘，“这位吸血鬼小姐啊，这么说昨天晚上……”

    “请不要用吸血鬼这种称呼，”衣着朴素，但气质带有一种天然清冷优雅之感的黑长直少女微微皱起眉头，“只有那些只具备本能的食血仆人才算吸血鬼，我们这些能克制猩红**的是血族中的贵族，人类对我们误解很深所以总是搞错。你可以叫我薇薇安，全名暂时不能告诉你。”

    “哦，”郝仁点点头，虽然不知道食血仆人和高级血族有什么区别，也不知道什么是猩红**，但他能看出眼前这个黑长直少女其实很好说话，“薇薇安是吧。这么说昨天晚上你不是袭击我们？其实你是想来帮忙的？”

    “我看到人类跟狼人在一起，不知道你是被蒙骗还是被威胁，”薇薇安点点头，“原本我想着把你直接抢走的，不管狼人在你身上下了什么诅咒，他们那低劣的法术都很容易对付。不过昨晚上我状态不佳，竟然……竟然被暗器所伤。野兽就是野兽，战斗起来无所不用其极，毫无美感可言。”

    “矫情，”莉莉哼了一声，“打不过就是打不过，还找那么多理由。你倒是看看我哪里胁迫着房东了啊，他能跑能跳的，我又没卡着他脖子。”

    薇薇安身边的冷风骤然加强：“狼人的爪子带有诅咒，你以为我连这种常识都不知道？”

    莉莉一听这个，顿时惊讶地低头看看自己的手：“诶呀我这么厉害呢？”

    郝仁决定不理这个二货，而是转头看着薇薇安，满脸真诚：“你看，我真没受胁迫！我对天发誓莉莉没给我下诅咒！”

    薇薇安顿时点点头，就在郝仁高兴地认为这个吸血……血族姑娘终于开窍的时候，对方却脸色一板更认真了：“放心，我知道你一定是碍于诅咒以及不相信我的实力才不敢说实话的，等一会我状态恢复过来就让你看看，这个只会扔板砖的野狗根本不是高阶血族的对手！”

    莉莉一听这个顿时一巴掌拍在茶几上，当时桌面就出现一大片均匀的龟裂纹：“你骂谁是野狗？！你这个长着翅膀的老鼠！”

    薇薇安也不再压制敌意，她腾地站了起来，面前的茶几和身后的沙发以肉眼可见的速度挂上一层冰霜：“以为自己很厉害？再打一架啊！就是因为你们这些控制不住本能的家伙到处作死，局势才变成今天这幅模样！”

    原本被控制在茶几周围的杀气在杀气主人的释放之下终于弥漫开来，伴随着两声怒喝，随之而来的就是寒风呼啸和隐隐约约的狼嚎，缺心眼的“滚”终于意识到情况不对，迅速扒了两口猫粮便刺溜一声冲上二楼，只留下郝仁看着自己的家具，急火攻心：“我的茶几……”

    也不知道他怎么抗住这阵杀气的。

    “房东你放心，我会赔钱的。”莉莉端的是好姑娘，马上意识到自己的错误，哪怕盛怒之下还是赶紧跟郝仁表示了歉意。

    郝仁已经完全明白了，眼前的狼人是个二货，而那个血族则是个一根筋！别看薇薇安貌似正常的模样，但实际上恐怕不比莉莉脑子好使多少，这年头有本事的家伙没个人格缺陷就不能活了是吧？

    就在莉莉和薇薇安眼瞅着就准备在客厅里大打出手的时候，郝仁原本充足的耐心终于被磨没，他用力一拳砸在茶几上，用自己能发出的最有气势的声音一声大吼：“都够了！这里是我家！！”

    这一声吼和那一拳猛击是郝仁这个慢吞吞的老好人数年来都没有过的举动，但蔫豹子发威的威慑力终于还是体现出来那么点，吸血鬼少女和狼人少女可算意识到这里是别人家，而且其中一个还意识到自己正欠着房东一张茶几的钱，于是她们两个齐刷刷地停住，四只眼珠一眨不眨地看着郝仁。

    “看我干什么？”郝仁刚用一声吼镇住两个“异类”的时候还吓了一跳，他没想到自己在这种随便挥挥手就能弄死一个人的强大生物面前竟然真有这个胆子吼出来（而且吼出来之后还成功镇住场面了），但随后他就感觉自己这辈子能有这次壮举也算不虚此生，此刻看着四只眼睛落在身上，已经感觉自己彻底豁出去的他竟没来由一阵底气充裕，“你们看看自己，一个二货，一个死心眼！我才是这儿的当事人好么？你们别这么忽略当事人的意见就擅自替人下结论行不行？！而且这这这……这符合你们的身份么？狼人跟血族什么时候这么奋不顾身保护人类了？你们先让我这个最糊涂的家伙搞明白这点，然后再掰持你们那点误会行不行？”

    郝仁最后这个问题已经憋半天了，这年头信息爆炸文化交融，谁还不知道个吸血鬼跟狼人的故事，你去奇幻类电影库里随便一搜，十部电影里起码有两个都跟这俩物种有关，在郝仁心目中，嗜血无理智的狼人和阴毒冷酷的吸血鬼就跟俩符号一样醒目，但眼前这二位……是怎么回事？

    搞不明白这个问题，他作死都找不到好节奏！

    让人意外的是，莉莉跟薇薇安竟然异口同声起来：“我跟那些野生动物不一样！”

    然后两位姑娘也颇有点惊奇地看了对方一眼，随后就冷哼一声各自扭过头去，显然只相信只有自己才是发自真心的。

    “我不知道其他族人是怎么回事，他们好像不跟人类作对就没法活似的，但我从有意识以来就是跟人类在一块的，”薇薇安抱着膀子说道，“而且我本能地……讨厌其他血族。别问我为什么，我也不知道，反正从小就这样，而且我也看不惯其他‘异类’跟人类打仗，他们太蠢了。就这样。”

    “我没见过其他‘异类，’”莉莉抽抽鼻子，似乎对薇薇安的“气味”很不爽，“我在一个很冷的地方醒过来，应该是雪原，醒来的时候就是人形。我是被一个老太太收养长大的，之后几十年一直跟人类在一块，只有他们对我长不大的外貌产生怀疑的时候才会搬家。我喜欢人类，习惯人类，有问题？”

    郝仁看了看这二位不正常生物，决定相信她们。

    反正信不信也就那样――他一个都打不过。

    （顺便说些事：首先新书需要点击推荐收藏来打底，希望大家踊跃支持，哪怕养肥党们……咱给两票也行啊是吧。其次，希灵帝国已经完本，希望订阅过的读者去投一下完本满意度，就在书页右边，不需要全订，订阅百分之三十的就能免费投票了，大家使劲砸票喽~~~哦对了，最后还有更新问题――最近我正在学驾照，完全没时间写呐，现在经常性消耗存稿……等我搞定驾照咱再加速好么=。=）

    [ ..]百度搜索“.”