    客厅中的冷空气和低气压还在持续，但好歹两位罪魁祸首看上去是不打算继续开战了。

    郝仁唉声叹气地收拾起已经被冻成一坨冰疙瘩的茶壶（而且还冻裂了），再看看已经报废的茶几，感觉人生大抵如此：人生在世不如意者十之**，剩下一二是更不如意的……

    但不管怎么说，薇薇安和莉莉看上去总算是相信对方的说法了，好吧，兴许也不是完全相信，但起码她们答应暂时不会继续打架――只要对方不露出“马脚”，她们就暂时把对方认作中立单位。

    这是整整一个小时苦口婆心的结果，是一个小时摆事实讲道理申明大义的结果，郝仁壮着胆子把自己作为此地房东的那点威严（假如有的话）发挥到极限，勉强让两个人外娘互相耐心听完了对方的解释，并且用自己的方式证明自己所言非虚：莉莉证明自己没有胁迫房东的方式是把“滚”叫出来作证，然后给薇薇安展示了自己的手，示意手上没有血气所以她没有给郝仁下过诅咒，薇薇安看莉莉挺二的所以决定相信她；薇薇安为了证明自己可以克制吸血**，让郝仁去冰箱里倒腾出一盒鸭血豆腐……

    说实话郝仁觉得薇薇安这个证明方式比啥都不靠谱，但神奇的是莉莉居然信了……这个二货居然信了你敢信？

    等一切暂时风平浪静之后，郝仁才有机会询问薇薇安今天早上过来是有何事，因为很显然薇薇安早上刚见到他的时候惊讶了一下，因此她不大像是专门过来找人的。

    薇薇安点了点头，从随身的一个小包包中掏摸出一张花花绿绿的纸来：“我照着这个地址来的，我想找房子住。”

    正在旁边对着坏掉的茶几低头忏悔的莉莉顿时切换成狼人形态，那双尖尖的兽耳激灵一下子就竖了起来：她有一种强烈的糟糕预感！

    郝仁也是一愣，接过那张纸才发现它是从一份报纸上剪下来的，赫然就是自己前两天发出去的出租广告！这怎么连着大半年都没有开张，这时候生意反而接茬上门了？

    但为什么来租房子的都不是正常人！

    “额……这个地址倒是没错，”郝仁表情古怪，不知道自己的人生到底是哪里出了问题，他上下打量着薇薇安，“你是来租房子的？”

    “是啊。”薇薇安连连点头。

    郝仁愣头愣脑地问了一句：“为什么偏偏是我这儿……”

    他的言下之意是为什么这种不正常事件会发生在自己身上，但薇薇安显然会错了意，吸血鬼少女眨眨眼：“因为你这里很便宜啊，我没钱，找了半天只有你这里住得起――实在是不想跟以前一样住在荒郊野外的废墟或者墓地里了。”

    郝仁的嘴巴微张着就没闭上，心里对这个吸血鬼少女的坦然和生活状态感到讶异不已：不是都说吸血鬼是黑暗中的优雅贵族么，眼前这位怎么混成这样？

    “这里确实挺便宜的，你要不怕偏僻就在这住下吧，”郝仁呆愣几秒还是点点头，嘴角划过一丝哭笑不得，反正虱子多了不痒债多了不愁，已经有个狼人了，自己这生活在可以预见的未来恐怕已经正常不起来，多个吸血鬼就多吧，权当给生活添姿彩，“不过我得提前说明一点，你不能惹事……当然我也不会把你和莉莉的事情往外说，我还怕你们杀人灭口呢。”

    说着杀人灭口，郝仁却不怎么担心：跟前这二位人外娘显然和传说中的不一样，先不管她们在各自的族群中是不是异类，反正在这儿，她们看上去还挺安全的。

    不过就在郝仁和薇薇安已经快商定妥当的时候，莉莉突然拍着桌子站了起来：“等一下！这个长翅膀的老鼠也要住在这里？跟我住一个屋檐下？”你看这迟钝程度。

    哗啦一声响，之前已经被拍了一堆裂纹的茶几终于要不得了。

    “你以为我愿意跟野兽住在一块？！”薇薇安的火气也不小，但好歹还记着之前承诺过的休战协议，没往外乱放冷空气，“要不是快穷死了，谁会来这儿啊！”

    郝仁突然感觉或许拒绝薇薇安才是正道：让这狼人跟吸血鬼住在一个屋檐下明摆着是要命好么，她们俩这脾气完全不像是真能遵守休战协议的样子！而且他也不差这一份房租……

    但他刚才已经点过头了，这时候要突然改口似乎也不太合适，于是只能勉力安抚着一脸不爽的莉莉：“没事没事，我看薇薇安也不像坏人嘛，都答应人家了……让她先在这儿住下……诶不对！我是这的房东，这是我家！我跟你商量个毛啊！”

    郝仁最后时刻总算是想起这茬：这是他自己的地盘，什么时候这俩人外娘就跟户主似的了？

    他只能把这归结于两个气场强大的家伙那存在感简直不是一般的高，而且在一连串乱七八糟的事件冲击下，自己那本身就不算太出类拔萃的脑子已经有点混乱了。

    莉莉也讪讪地笑了起来，这个跟传说中一点都不一样，出奇好说话的狼人姑娘缩着脖子点点头：“那你做决定，不过我还是不喜欢这个长翅膀的。”

    “这还差不多。”郝仁抱着膀子点点头，一边筹划着如何能让这两位怎么看都不正常的新房客在未来的日子里和睦相处……和睦相处是不可能了，如何尽量避免她们拆房子就行。其实他已经对这种混乱生活有所惧意，如果可以的话他是真想现在就把屋里的两尊大神请走，但这有两个问题：首先两个女超人是不好得罪的，虽然她们看似很好说话，但如果没有个说得过去的理由就贸然赶人恐怕会出问题，郝仁不敢冒这个险；其次郝仁觉得自己打不过两个女超人中的任何一个，万一到时候自己的语言力量不奏效，那就彻底抓瞎了，他将骑虎难下。

    综上所述其实上面俩原因可以汇总成一个：尼玛人类怎么跟两个怪物娘讨价还价啊！

    不过不管再怎么纠结，他还是想尽自己绵薄的力量,稍稍维护一下自己那眼瞅着就要走到头的“正常”生活，而就在他思绪万千的时候，一阵几乎惊天动地的惊呼声突然从旁边传来。

    “呀！我的钱包！”

    薇薇安整个人几乎从沙发上蹦了起来，这位吸血鬼少女平常勉强还能保持一点优雅气质，但现在这点优雅气质已经荡然无存：她钱包没了。

    “一定是昨天晚上……昨天晚上被这个混蛋砸的昏昏沉沉，我的钱包不知道落哪去了！”薇薇安在身上和随身的小包包里翻腾了半天，最后一脸绝望加愤愤地看着莉莉，“你这个蠢狗！那是我最后一点生活费啊！你赔我！”

    莉莉脸色略带尴尬，但她还是别过脸去：“你自己没本事就别怨别人，没钱租房子正好，我还不用看着你这张蠢脸了呢。”

    不过过了片刻她还是转回头来：“你去门口和附近街上看看？兴许是落在路上了。”

    事实证明这个二货狼人的心地其实出奇的好。

    “我昨天飞了很远去找月光明亮的地方恢复气力，”薇薇安哭丧着脸，“我哪知道东西是在什么地方掉的啊……呜，我最后的生活费，我攒了好久的生活费……这个月丢了四次钱，这是最后一点了！”

    郝仁眉毛一跳一跳的：这个吸血鬼到底是怎么混到这么惨的？！说好的黑夜贵族呢？

    不过很快他就意识到另一件大好事：貌似不用担心日后面对狼人x吸血鬼大战的局面了，现在他有充分的理由可以让薇薇安离开。

    能保持和平才tm是王道好么！

    （好吧，这就是双更……）

    [ ..]百度搜索“.”