    站在公路边的小土丘上，看着不远处荒凉冷清的破败小村，郝仁开动脑筋思考着自己这智力到底还有救没救――怎么就被人这么容易给忽悠到这地方来了呢？

    他很惊奇自己住了二十多年的城市周边竟然还有这样一处地方，一个如此原生态而又破落的小小村落，虽然这里确实已经距离城市相当远，但郝仁的印象中眼前这种小村子应该是在那种山沟沟里才有的：崇山峻岭阻隔着文明，险滩陡崖锁死了交通，这样才会有人类聚居点保持着如此风貌，但这里还没偏远到那种程度，小村附近甚至还有一条通往城里的公路……因此他对眼前村庄颇有些惊讶。

    但他更惊讶的是：电话里那个陌生女人竟然以进出口贸易公司的名头让他来这地方面试……这就不能忍了，你可以侮辱一个人的人格，但你别侮辱人家的智商好么？虽然郝仁一直分不清贸易公司跟街头超市有啥区别，但至少他也该看出来不远处那个小村子里兴许连个杂货铺都稀罕！

    郝仁顶着炎炎烈日站在公路边上，默默看着刚才那辆破旧公交车消失的方向，他要在这里等待一个来钟头才能碰见下一辆路过这里的汽车，一想到这点他就对人生充满悲观。这时候他甚至有点想念家里那个死心眼穷酸不交房租吃白饭还净惹麻烦的吸血鬼――他想念薇薇安身边的冷空气，虽然那冷空气总是带着一种血腥味，但至少凉快啊！这地方方圆好几百米连个树苗都看不见，视线范围内最大的阴凉地是一百米外的电线杆下面，阴影面积正好够让郝仁给自己的胳膊降降温……这日子没法过了！

    至于不远处那座看起来只要十分钟脚程的小村庄……郝仁压根不打算过去，哪怕面试消息是真的他也不打算过去，这不明摆着么，谁吃饱撑的来这地方上班啊。

    更何况这一眼看上去就是个玩笑，他是被电话里那个神秘女人给坑了。

    郝仁现在只好奇一件事：为什么在接电话的时候他会不由自主地被忽悠过来？为什么在他听到“王八坨子”这么一个神奇名字的时候也没感觉任何异样？为什么直到他下了车，实地看到那座村庄才会觉得自己是个傻x？这三个问题之前没想过，现在一下子想起来，他冒了一头的冷汗！

    没错，郝仁还记着自己在接到那个古怪电话的时候确实是思考了很久，犹豫了很久，然后是在“深思熟虑”的情况下决定过来看看情况的，当时他觉得自己的心态无比正常，那几分钟的犹豫和思考就足以证明他是出于本心才决定来这里的，但现在想想……他来此根本不符合常理！

    哪怕仅仅是“王八坨子”和“进出口贸易公司”这两个词凑在一块，他也该产生怀疑的！

    郝仁下意识摸摸自己的脑袋，想确认一下脖子上这几斤东西究竟是不是还属于自己。

    几秒钟后，郝仁抬腿就向着自己来时的方向走去：从这里顶着大太阳要一路走回家是不太现实的，但他觉得至少要离这个见鬼的地方远点！远离那个神秘女人给他提供的地址说不定就能提高安全系数。他可以在路上等公交车经过，反正那辆破车也没个固定站点，全线挥手即停。

    那个电话不正常，号码不正常，神秘女人不正常，她用一个漏洞百出的理由就把郝仁忽悠过来，所以郝仁知道自己的思维在过去一段时间恐怕也不正常，现在他必须尽快离开这里，回到家里另外两个不正常的生物身边，或许莉莉和薇薇安会有点办法――至少那个吸血鬼貌似是懂得法术的，她提起过魔法方面的事情。

    但就在他刚走出没几步的时候，兜里的手机突然催命一般响了起来。

    郝仁被这熟悉的铃声吓得一激灵，这手机铃声好像比平常响亮至少十倍，震的他耳膜都在生疼，如同一丝隐隐约约的怒气正在透过铃声传过来一样，郝仁手忙脚乱地把手机掏出来，不甚大的彩屏上赫然是那串搁哪都不正常的电话号码：00000012345。

    郝仁盯着这串号码看半天，果断把电池扣了出来――幸亏他买的不是iphone，苹果用户面对此种灵异情况恐怕就只能含愤砸机了。

    但很快他就发现自己也只能含怒砸机：把电池卸下来之后铃声丝毫没停，就跟每一部灵异恐怖片里出现的情况一样，他的手机在去掉电池的情况下依然毫不清静，屏幕上那串诡异的数字配合着铃声一起继续催命――如果说之前郝仁还只是有点疑神疑鬼不敢确定的话，那这次他是百分之百敢肯定自己又被不正常现象给缠住了！

    而且更要命的是：他找不到任何可以保护自己的东西，他甚至没来得及跟莉莉或者薇薇安打听一下“异类”们的世界是怎么回事就冒冒失失跑了出来！

    当铃声重复到第三遍的时候郝仁终于下定决心，高高举起手里的诺基亚，狠命朝地上砸去！

    “老子就不信摔烂了你还能叫……卧槽这tm也行？”

    诺基亚真不愧天下第一神机，郝仁眼睁睁看着自己这部年事已高的旧手机划过一道残影砸在地上，然后……然后嵌进水泥地里了你敢信？！而且它还在那催命一样叫着！

    郝仁确认自己没这么大手劲，所以眼前现象唯一的解释就是：打电话的人在用这种方式警告他不要做无谓的抵抗，某些东西是不讲科学的，是不讲道理的，是不讲常识的――哪怕你把手机绑在战略导弹上打到地球对面去恐怕都不管用！

    郝仁战战兢兢地弯下腰捡起那丝毫未损的手机，贴在耳朵边，虽然心里打鼓但底气还是很足（他是一个很要面子的人，也就是一个死到临头都会穷横的人）：“喂！你到底要怎样！？”

    “废话，让你过来面试！”那个好听但又吓人的女声果然再度响起，但不知道为什么，听到对方声音的一瞬间郝仁竟然觉得有点松口气，或许是因为对方也说人话让人觉得这是个可以交流的对象？也或许是那个神秘女人到现在还在提“面试”的事，让他产生了一点没来由的安慰。

    都到这一步了，各种异象摆在面前，如果对方有恶意，那么现在正是撕破脸的时候，既然那个女人没有用她超凡的能力直接远程打一道天雷把自己度化掉，那郝仁就认为自己暂时是安全的。

    至于为什么是天雷而不是别的东西……那是因为郝仁想象力止步于此，他也想不出什么更高能的神威了，昨天晚上莉莉跟薇薇安一番打斗在他看来都跟好莱坞大片似的。

    “面试……”郝仁努力镇定一下，假装自己一点都不怕，声音倒确实挺沉稳，“咱们就把话挑明吧，反正我已经到这儿了，你说的什么什么进出口贸易公司还真打算编下去啊？有什么事明说不行么？”

    “哦，我们上头有规矩，不到时候不符合条件就不能暴露机密，”电话对面的女声听起来并没有那种阴森可怕的感觉，也没有丝毫威胁的意思，听着完全就是普通人在谈论事情，这让郝仁很是惊奇，“现在你按我说的走，就能找到咱们单位的工作地点……”

    “等会！”郝仁大声打断对方，他不能再跟着对方的节奏走了，“咱们先说个明白话――你到底想怎样？明人不说暗话，别用面试的幌子了行不？”

    电话对面的女人声音不耐烦起来：“你丫怎么婆婆妈妈的，说了面试就是面试，真想知道单位的规矩你得来这儿以后才行！现在听着，看见前边那个电线杆了没？走到电线杆下面，把手放在电线杆上贴着的老中医广告上，面对北方……不知道哪边是北？上北下南左西右东，抬头往上看！”

    郝仁：“……”他觉得电话对面好像是个神经病。

    但当他真的抬头看时，他惊呆了。

    一个倒立的巨大建筑就悬停在他头顶！

    （据说双更的话把第一更放在中午更有效？那我试试看=。=）

    [ ..]百度搜索“.”