    郝仁抬着头，目瞪口呆地看着天空中的异象，嘴巴大张――他是看不见自己的模样，要是能看见的话绝对会以为自己是刚从青山精神病院做了两年的康复训练出来。

    一座规模庞大的建筑物倒立着悬浮在他头顶，几乎让人心胆俱裂！

    那是一座蓝顶的巨大洋房，有着十字形的主体和两侧长长的副楼，洋房白墙蓝顶，素雅高贵，给人的感觉像是欧洲近代城堡和庄园的结合体。主建筑后面还有一座结构繁复的流线型高塔，这高塔和洋房的风格并不十分搭调，但却从整体上带来一种神秘感。洋房本身建筑在一片纯白色的基座上，在它周围还能看到生机勃勃的草坪和花园，花园中对称分布着小型的喷水池，而在洋房正前方的小广场上则有一座简直可以用“巨型”来形容的人工喷泉。以上种种，令人惊叹。

    而更让人惊叹的是：这一切都是倒立在天上的！连那喷泉也倒立在空中，仿佛完全不考虑牛顿老爷子的面子。

    郝仁这辈子只从电视里看见过这种规模的建筑，但也没见过这种规模的建筑以如此诡异的方式挂在天上啊，当场他出于人类本能就感觉腿肚子一哆嗦，头一个念头就是这玩意儿砸下来怎么办――不怪他大惊小怪，哪怕你让施瓦辛格过来，要看见头顶凌空飞过来一个比居民区还大的楼盘那也哆嗦。

    郝仁完全可以肯定之前天上什么东西都没有，而且他也发现即便天上倒悬着那么大一栋房子，地上也看不到任何阴影，他仍然能感觉到**辣的太阳直接晒在自己身上，让人滋滋冒汗――当然这时候冒汗也不完全是太阳的原因――总之眼前发生的一切已经完全超出他作为一个普通人的理解能力，以至于直到手边的手机里传来一阵咋咋呼呼的呼叫才让他反应过来：“喂喂！郝仁！看见天上的大房子没？”

    郝仁把手机贴在耳朵上，酝酿了很久才感叹一声：“卧槽……”

    “本单位员工行为规范第一条，在领导说脏话之前员工不准说脏话，不过现在你还没入职所以随便，”那个女人大大咧咧地说道，“现在把手从老中医广告上拿开，记着把视线保持在广场上，否则你飞到哪我可不管。”

    本来郝仁都准备扭头走人了，这时候一听这个顿时冒了一身冷汗：幸亏他的手始终扶着电线杆子（因为腿软）没放下来，否则这时候恐怕都出事了！

    郝仁知道自己今天是跑不了的，于是只能一咬牙一狠心，顶着天上大房子前的广场撒了手。

    这一瞬间，天旋地转，郝仁感觉自己似乎一下子被扔到了数百米高空，然后又被扔到一个没有上下左右和重力的地方，紧接着是朝各个方向疯狂旋转不知道多少个360°，等他感觉自己去年的年夜饭都快被甩出来的时候这种疯狂的感觉才潮水般退去，他发现自己仍然站在坚实的地面上，但眼前的景象已经完全变了模样：一个硕大的喷水池在自己面前欢快地卷着水花，微风吹来，带着一股让人浑身汗毛孔都忍不住舒展开的惬意和微凉湿气，两旁是茵茵草坪和争奇斗艳的花园，脚下则是整齐洁白的白石地面，这地面到底是不是石头其实郝仁也不敢肯定，但他知道这绝对不是水泥，它细腻素雅，带着介于塑料和金属制件的质感，是他从未见过的建筑材料。

    郝仁慢慢转过头去，看到自己身后是一座巨大的白色蓝顶洋房。

    果然不出所料，自己来到了刚才看到的那座倒悬建筑，那也就是说……

    郝仁表情惊悚地抬头，但出乎意料的是他并未看到另一片倒垂的大地，上方只有澄明瓦亮的蓝天，云层背后似乎有极光一样的绚丽光带在缓缓游动。他没看见太阳，但和煦却不燥热的阳光仍然从斜上方洒下来。再极目眺望远处：这座洋房周围并没有什么遮挡视线的东西，两侧的花园中间也有一条笔直开阔的大路，但道路尽头什么都没有，郝仁看见一片浓稠的迷雾，似乎这里是被一圈雾气笼罩着，唯有自己身处的巨大洋房和花园是这里唯一的存在。

    如同雾中孤岛一般――这个想法让郝仁哆嗦了一下，他意识到自己要回去已经是个问题了。

    这时候从身后传来“吱呀”一声轻响，让郝仁迅速回过神来，他扭头一看，发现那座洋房的华丽大门已经被人推开，一个……看上去仿佛云团和电流组成的人型“生物”从里面走了出来。

    郝仁从未见过这种奇特的“生物”，他不辨男女，甚至看不出五官，整个“人”完全是由半透明朦朦胧胧的淡蓝色雾气所组成，这个奇特生物有一人多高，也有着人类的四肢结构，而在他身体的雾气中可以看到明亮的电流不时流窜，似乎这些电流就是他的骨骼了？

    除此之外，郝仁没看到他穿着任何衣服……估计这东西也不用穿衣服吧？

    郝仁这两天已经遇到太多的离奇事情，之前的倒悬建筑更是让他的神经瞬间锤炼到近乎末梢坏死，因此见到这个连人都称不上的诡异家伙之后，郝仁虽然惊奇但还不至于失态。而那个“蓝色雾人”则对着郝仁点点头，体内发出一阵噼里啪啦的电流声，随后侧开身子，示意访客跟他进屋。

    郝仁壮了壮胆子，加速两步跟在“蓝色雾人”身后，走入这间诡异的洋房。

    大房子里就如外表看着一样华丽高大，从正门进去是一个明亮广阔的前厅，随后就是一条长长的、铺着红地毯的走廊。郝仁跟在那个沉默的诡异生物身后，一边前行一边小心翼翼地观察周围情况：走廊各处都没有光源，但这里每一寸角落都充满光明，两侧的墙壁上则挂着很多含义不明的壁画，这些壁画有的是高耸入云的城堡和高塔，有些却在描绘星球和宇宙的图景，还有一些竟然是巨大的战舰对轰和高科技军队作战的场面，而还有一些壁画上则绘制着仿佛魔法师一样的人在释放魔法――说实话，这些东西挂在这里还真不搭调。

    最后他还看到走廊尽头的一幅壁画上涂满了小孩子涂鸦般的小王八……这就完全不能理解了。

    最终，他被带到一扇看上去沉重华丽的暗棕色木门前，蓝色雾人指了指木门，不等郝仁开口询问便突然消散在空气中。

    郝仁耸耸肩，只能硬着头皮在木门上拍了几下。

    一个很好听的女声从门后穿来，正是电话里的女人：“进来，门没锁。”

    郝仁用力推开房门，门后的一切呈现在他眼前。

    这是一间很大的半圆形房间，房间中央摆放着一张看上去很沉重的暗色桌子，地面没有铺地毯，而是一层灰白色的温润石砖样的材质。在房间弧线形的墙壁靠墙放着半圈架子，却不是书架――那上面摆满了郝仁看不出作用的奇特玩意儿，有的好像是模型，有的却是正在闪烁的水晶，还有的格子里放着没吃完的煎饼果子。

    那里确实有半个煎饼果子――千真万确，天知道为什么！

    而在房间中央的大桌后面，坐着一个银白长发的女性。

    一个让郝仁略微愣神的漂亮女子，而且看上去出奇的年轻，甚至有可能比郝仁还小一点――起码看上去是这样。

    她气质清冷，有着浅褐色的眼珠和一头冰雪版的银白色长发，鼻梁高挺，嘴唇很薄，在不说话的时候给人一种很难接近的感觉（当然也可能是郝仁的错觉，毕竟他现在已经快把对方看做末日魔王了），这位年轻女性身上穿着一件很奇怪的衣服，像是黑色的长袍，又有点像改良过的风衣，虽然样式不太常见，穿在对方身上却出奇的合适，平白为对方带来一种神秘的气质。

    在郝仁愣神的时候，年轻女人笑了起来，那种清冷的气质一下子消散不少，她对郝仁点点头，示意他在旁边椅子上坐下，随后指着自己：“你可以叫我渡鸦12345，是你今后的上司。”

    郝仁正沉浸在乱糟糟的心绪中，以至于一下子都没注意到对方介绍自己的名字，只是下意识地问了一句：“这里……是什么地方？”

    “这里？时空管理局，”自称渡鸦12345的女人满脸自豪，“时空管理局en35节点驻王八坨子办事处，怎么样厉害吧？”

    郝仁：“……”

    （二更，只要努努力还是能办到的嘛……于是接着求票好了。）

    [ ..]百度搜索“.”