    郝仁目瞪口呆（他这两天好像经常处于目瞪口呆的状态）地听到了一句让人几乎噎死的话，他这一刻几乎不敢相信大眼珠子的笔头：“你刚才说……什么？”

    “时空管理局啊。”银发女子笑吟吟地说着，虽然她不开口的时候有一种清冷疏离的气质，但一开口再带上点笑容那种清冷疏离感就冰消雪融了，一副很好说话的样子。

    郝仁愣头愣脑地问：“不是，我是说后半句你说啥？”

    “哦，驻王八坨子办事处。”银发女子很高兴地点点头，就这么痛快地承认了。

    郝仁几乎想一头撞死在……还是出门再撞吧，这里的东西看着都挺名贵的撞坏了兴许赔不起，但他是真想一头撞死在什么地方！“时空管理局”跟“王八坨子办事处”这俩天上地下的词是怎么楞组到一块的？而且眼前这个白头发妹子说出来的时候竟然一点都没觉得不对，看她脸上那表情就好像这天经地义一般。郝仁听到这句话的心情就跟听到下面这句话一样：老王家有三个孩子，老大叫大明，老二叫二明，老三叫艾森布里克・威廉・汉尼拔……

    但银发女子说的是如此有道理，郝仁竟无言以对：这旁边确实有个王八坨子。

    “呵……呵呵，”郝仁满脸僵硬地干笑了两声，在仿佛棉花包一样的厚垫座椅上挪了挪身子换个稳妥的姿势，他担心再听到点什么冲击性东西会让自己摔到地上，“时空管理局是吧……诶对了你刚才说自己叫什么？”

    他这时才想起来刚才对方好像介绍过自己的名字，只不过那时他还忙着心情激荡呢就没听清。

    银发女子丝毫没有介怀，比预想的还要好脾气：“我叫渡鸦12345，你要牢记，这很重要。”

    “包括后面的数字？”

    “包括后面的数字――其实数字才是本体，”自称渡鸦12345的女人用力点点头，“可以防止和其他渡鸦搞混。然后还有什么问题？”

    郝仁脑海中一瞬间闪过了人造人复制人黑暗势力邪恶军队图谋颠覆地球等一大堆设定，自带二十万字文本和十几个主角的爱恨情仇以及三套男女关系――不能说他想象力太丰富，只是平常电影看多了。不过他很聪明地没有问其他渡鸦在哪（经验判断他认为这是个禁忌问题，当然日后他会知道自己错的有多离谱），只是挠挠下巴：“渡鸦12345……啊，名字挺有创意的，呵，呵呵。那你找我有事？”

    银发女子微微一笑：“你家应该已经住进去一个奇奇怪怪的生物了吧？计算没错的话是个‘狼人’。”

    郝仁一瞬间紧张起来，浑身的肌肉都忍不住一颤：他之前还把这当成最高秘密打算严防死守，认为莉莉的身份绝对不能暴露出去，这是他对自己熟悉的日常生活的最后一丝徒劳挽救，却没想到眼前这个神秘女人竟然什么都知道的样子！不过很快他又放松下来――既然眼前的神秘人也是“异类”，那她知道一些事情也没办法，郝仁很清楚自己对某个神秘领域几乎还是两眼一抹黑，所以不能表现的太过一惊一乍，这会让自己落入被动。

    既然渡鸦12345没有提薇薇安的事，这说明她的情报也有点落后，郝仁自然也不会主动多事。

    他点点头：“确实，不过这应该没犯什么忌讳吧？你们那个时空……管理局是管这个的？”

    “没什么忌讳，只是提醒你一下，今后你家还会有更多奇奇怪怪的家伙住进去，这是你将来的工作，”渡鸦12345轻描淡写地语出惊人，“组织上对你寄予厚望……”

    “等一下！”郝仁终于忍不住蹦了起来：“这都是你们安排的？！”

    “当前不是，不过今后就是了，”渡鸦12345耸耸肩，“反正你已经与那个叫莉莉的‘狼人’接触过，正好我也缺一个帮手，你很适合这项工作。”

    “你们到底是干什么的？”郝仁皱着眉，他感觉眼前这个渡鸦12345说话有些颠三倒四，总是莫名其妙就开始自说自话，而且半天说不到重点上，你倒是解释一下时空管理局是干啥的啊！

    “我们？‘我们’这个群体可大了，”渡鸦12345摸摸鼻子，“希灵帝国幅员辽阔，管理的宇宙数不胜数，部门繁多，分工复杂，干什么的都有，你笼统地把我们当成神明就行，这便于理解――顺便说一句我们也是最近才整体转型成神族的，组织很年轻，但年轻才有机遇嘛。至于时空管理局，是帝国下属的一个专门用来管理各个宇宙的部门，负责信息传递，对宇宙之间的穿越行为进行疏导和管制，提高世界凝聚力什么的……反正上头新发下来的文件是这么说的，今后改了另算。我就是时空管理局的基层干部，在这边负责本宇宙的琐事――比如防止某些种族作死弄个世界末日出来，或者规划一下天体的演化之类。按理说这不是我的工作，因为一些特殊原因吧……我在这儿顶班。至于你，是因为我需要一个助手――我要管理整个宇宙层面的事，所以局部地区的琐事就需要找代理人，你被选中了，感觉自己牛x不？”

    郝仁头昏脑涨地听完这近乎天方夜谭一般的故事，很冷静地站起身：“谢谢，但你是个好人，你们的特摄节目很有趣，请问出口在哪？”

    渡鸦12345脸上连惊讶的表情都欠奉，好像她已经看多了类似情况似的，等郝仁说完，她才轻轻打个响指：“按照入职要求，新晋见习审查官需要进行心理测试，测试周期挺长，现在对你进行最基础的……”

    郝仁还没来得及多说什么，就感觉浑身一轻，随后周围的景色天翻地覆！

    那华丽的大屋不见了，四面八方是浓重的黑暗扑面而来，郝仁发现自己站在一片虚无中，随后这片虚无中有一个亮点猝然爆发，光芒万道！

    最先出现的是一团无可名状的灼热亮光，无法辨识结构，也没有固定的形态，这团光芒以压顶之势迎面冲来，转瞬间便扩散到无边远处，郝仁只来得及眨一下眼，这光芒便已经膨胀到他无法理解的规模了。

    随后光芒黯淡下来，超高能级的能量迅速衰落、降级，原始的微粒在冷却和层层衰减中诞生，最初那道闪光的余波吹拂着宇宙万物，最早的原始星云诞生了，并为今后的星系团和巨型天体结构打下基础。

    一切还在继续冷却，古老的恒星开始在原始星云的物质浓密处诞生，原始星云本身则在分化中变成各自独立的星系团。局部的核反应取代了大爆炸的迅猛能量，世间万物迎来了更温和的秩序时期――随着冷却持续，原始恒星也在迅速燃烧中耗尽燃料，在一次次大爆炸中抛射出累积多年的重元素，这些重元素是“最初闪光”之后第一次出现的高稳定物质，它们沿着恒星残辉指示出的路径飞行，碰撞，融合，并被新生的年轻恒星捕获。

    最初的恒星系诞生了。

    物质越来越稀薄，躁动不安的星系也在释放了大量能量、消耗了大量物质之后变得安稳下来，宇宙的复杂度开始提升，群星演化，生命繁衍，郝仁感觉自己的视野已经超出人类理解，他站在一个近乎全知的角度观察整个宇宙，于是一眼便看到了自己努力寻找的目标：在一颗年轻的恒星附近，一颗蓝色的星球正在被绿色覆……

    然后画面就卡住了，一行字从他眼前飘过：创世纪录像专家试用版，如需继续使用请充值。

    周围的景象潮水般退去，郝仁发现自己还是坐在那个华丽的大房间中，汗水湿透衣襟。而自称渡鸦12345的女性则笑吟吟地看着他：“这就是你们宇宙演化至今的记录，当然局部区段进行了时间轴调整，以方便你观看。这不是我录的，而是直接从宇宙底层信息中剥离出来的快照，所以你等于亲身经历了一次创世纪，感觉怎么样？”

    [ ..]百度搜索“.”