    郝仁眼观鼻鼻观口口观心，不动如钟地坐在椅子上，双手放在膝盖位置，表情特别肃穆――他意识到自己正在面对一种超出人类理解的情况，如果还想顺利享受接下来的人生，最明智的选择就是收敛起平日里懒散和吊儿郎当的作风，认真听眼前那个自称为神的女人讲话。

    “亲身经历创世纪的感觉怎么样？”渡鸦12345眼角带笑看了郝仁一眼。

    郝仁观察着渡鸦12345的表情，确认这个女人确实很好说话，这才讪讪地咧咧嘴：“我要问你一声这个是不是幻觉……你会不会顺手弄死我？”

    “不会，因为很多人都问过你这个问题，我一点都不惊讶，”渡鸦12345耸耸肩，“我会带你继续见识更多东西，直到你完全搞明白并相信我告诉你的事情，但不是现在。现在你只需要暂且把我说的话当真就行，然后咱们谈谈工作的事儿。”

    郝仁举手示意对方停一下，因为他需要时间来梳理究竟发生了什么。

    他以为自己经历的离奇事件只不过是地球上的事儿，但眼前这个女人竟然自称她来自……另一个世界？不是地球，不是外星球，不是外星系，是另一个宇宙！她自称自己来自一个统治多元宇宙的帝国，而且在一个叫时空管理局的单位上班，专门负责管理本宇宙秩序，现在这位自称为神的女人说她需要找个代理人来处理地球上一亩三分地的琐事，于是她找上了郝仁……

    从头至尾的事情就是这样了，语言上没什么不好理解的，就是比较挑战三观。

    郝仁偷眼看着渡鸦12345，后者显然有所觉察，不过并未对此有什么表示。于是趁着这个机会，郝仁开始把眼前的银发女子跟他印象中的神啊仙啊的形象对比一下，比如在对方背后加个翅膀或者在脑袋后面加个光圈什么的……不过折腾了一会就放弃了，他知道这只是浪费时间：从认识那只怕猫的狼人那一刻起，他就应该把地球上的各种传说扔下水道里才对。

    “真有其他宇宙啊？”郝仁期期艾艾地看着渡鸦12345，“我在书里看见过，平行宇宙什么的，是这个理论吧？”

    “比那个复杂多了，真正的宏世界结构比人类想象的要复杂得多，”渡鸦12345撇撇嘴，似乎懒得解释这个问题，“你暂时也接触不到其他世界的东西，那是评上正式工或者有特殊任务之后的事。你现在最主要的是搞好自己手头的一亩三分地……”

    “为什么是我？”郝仁忍不住打断对方，他觉得自己要争取点主动权才行，哪怕打不过对方也要试着说话硬气点，“你这没征求我同意吧？”

    “哦对，我忘掉这茬了，”渡鸦12345顿时一拍脑门，这让郝仁忍不住流下一滴冷汗，“工作自愿原则，确实有这么个自愿原则……我一直假设你都同意了呢。这么说你不愿意？”

    郝仁愣了愣，没想到对方的条件还挺宽松，这般好说话可跟他假设中的神秘势力不一样：他还以为拒绝合作就会被杀人灭口呢。不过在渡鸦12345开出这个宽松条件之后他反而犹豫起来：自己应该怎么办？真的拒绝？总感觉有点可惜……好像自己这新奇生活还未开始就要胎死腹中似的。

    “如果我不同意会怎样？”

    “你会被洗掉这两天的记忆，那只狼人我也会负责带走，放心，不会伤害到你或者那只狼人，只是你从此和这些不该接触的东西再无瓜葛罢了。普通人有普通人的生活，以常人之身接触非常之事，古往今来都死的很惨，”渡鸦12345云淡风轻地解释着，“我会找其他代理人，反正地球人很多，实在不行我还可以从上头申请派个实习生当助理嘛。”

    郝仁感觉自己心里一紧，一种说不清道不明的感觉弥漫上来，随后他摇摇头：“那如果我答应呢？你到底想让我做什么？先说好违背道德的事儿我不干啊，我是个好人来着。”

    渡鸦12345嘴角微翘起来：“别这么紧张，你是替神族打工，在别的神系里这个位置甚至被称作‘圣子’或者‘代行者’，只不过我们制度特殊所以不这么叫罢了，这你还担心什么？又不会让你干坏事。你的任务主要有两个：第一，接待一些房客，跟你以前做的一样，只不过这些房客都会有些特殊，他们需要帮助，需要个安身立命的地方，需要有人接引――你要接待照顾他们，好让他们不至于祸祸人类世界。第二，帮我处理其他工作。”

    郝仁：“……”他本能觉得第二件事才是重点！

    “你说的房客就是莉莉那样的吧？”郝仁试图了解更多东西，虽然这不能让他获得主动，但至少也防止被坑一把，“‘异类’？我能问一下这么做的原因不？仅仅因为不想让他们破坏人类世界？”

    “其实原因很复杂，”渡鸦12345很有耐心，“任意一个文明，除非遭遇了什么灭顶之灾或者遇上其他严重情况需要神明亲自动手帮忙，否则它们都有不受干扰自然进化的权力，我知道你们人类的神话传说，但真正的神跟你们那些传说不太一样――我们创造世界，管理世界，也会毁灭世界，但以上都有严格的规章制度，谁也不能随意干扰和破坏凡人的活动。在我们还没有改行当神族的时候在这方面犯过不少错误，所以现在这是个很严肃的问题。你的世界也一样：人类文明应该在没有外力干扰的情况下自然演化，你们自己发展中遇上一些波折是没问题的，但如果是第三方势力试图用人为方式扭曲人类的演化过程，我就有义务帮你们挡下来。至于你的任务……就是把‘余波’料理干净。”

    郝仁艰难地理解着渡鸦12345的话语，似乎隐隐约约抓到了什么东西：“你说有个什么……‘第三方势力’试图干扰人类进程？！莉莉……还有今后我要接待的房客都跟这个干扰有关？”

    “不用想太多，那是很早以前的事情了，最大一波冲击已经被我搞定，你们人类现在很安全，只要不作死就能一直活到死，”渡鸦12345看着郝仁的眼睛，“至于你要接待的房客……确实跟某次大事件有关，但这对你而言还算是机密，别问太多了。怎么样，愿意干这个么？虽然只是帮时空管理局搞搞扫尾工作什么的，但说实话这在很多世界都是个让人羡慕的活计呐，多少算个企事业单位编外临时工待遇……”

    郝仁：“……你这么一说我反而不敢答应了好么！”

    渡鸦12345仰天打个哈哈，浑不在意。

    郝仁低下头去，努力思索着这个可能会改变他一生命运的问题。

    他仍然不敢完全相信眼前这个女人，也无法理解所谓多元宇宙、神明、宏世界之类到底是怎样的东西，就如渡鸦12345说的那样，目前阶段他只能假设一切都为真，然后思考自己该怎么做。

    如果此刻点头，他将走上一条跟以往截然不同的道路，用渡鸦12345的说法就是“给神打工”，不论那个银发女子说的是真是假，不论这其中是不是有陷阱，也不论未来是坦途还是绝境，郝仁都将面临一个全新的、无法想象的人生。他的命运会改变，无论好坏。

    如果此刻摇头，他也只不过失去两天的记忆，忘记一些本来就不该普通人接触的东西，然后回去老老实实当自己的小房东，或者找个正经工作跟其他人一样混日子，找个不那么相爱但凑合可以过一辈子的老婆，此生到死就这样。

    不用选了。

    [ ..]百度搜索“.”