    郝仁有一个梦想。

    他希望成为一方侠士，握人所不能的力量，行走世间，除暴安良，不畏豪强镇守四方，被万千百姓感恩戴德，做一个大英雄立于世间。

    哦，那年他九岁来着――很久以前的事了，而且那时候他心目中的“四方”还局限在南郊小学周边两条街区的范围内，豪强上限是他班主任。

    这两年郝仁的雄心壮志已经跟大多数人一样变成了很现实的东西：每个月争取能有平均线以上的收入，娶一个平均线以上的媳妇，生一个或两个平均线以上的孩子，房子已经有了所以不用担心，以上就是人生全部――截止到此刻。

    现在人生的转折点已经近在咫尺，郝仁觉得自己几乎能看到一个截然不同的未来摆在面前，他看着眼前那个自称为神但怎么看都不太正常的女人，用力点头：“好，我答应你。”

    渡鸦12345脸上没什么意外，好像她已经见惯了这种场面，也早知道郝仁会如何回答，她只是点点头：“嗯，那从今天开始你就是时空管理局的基层见习审查官了，转正之前按编制外学徒级临时工待遇……”

    郝仁：“……拜托不要说这么详细，我好不容易鼓起勇气的好么！”

    渡鸦12345似乎笑了一下，她看出郝仁还是有点紧张和迷茫：“别担心，我们又不是什么邪恶势力，维护世界和平嘛，你听听这多崇高的事业，我在别的世界要找个助手那当地人简直是排山倒海地涌过来，只不过地球这边你们已经走上了无神发展阶段，而且目测发展还挺快，所以我一直没插手罢了，现在即使找助理也只能低调行事，别因为这个就觉得你的工作见不得光……”

    郝仁嘟嘟哝哝着：“我怎么听着感觉你也不像神呢，神就这样？”

    “嗨，别说你了，我都不习惯，”渡鸦12345甩甩手，语气洒脱的让郝仁一愣，“我们也是前些年换的户口，之前不叫神来着。对了，你要不习惯这个说法也可以叫我们希灵使徒，这才是我们的种族名，神只是我们的工作。”

    “希灵使徒？”郝仁咀嚼着这个听上去奇奇怪怪的名词，“听着也不像人……那我平常怎么称呼你？女神殿下么？”

    郝仁突然感觉有点哭笑不得，这个女人自称是神的一员，那自己恐怕还真得称她做女神殿下，但怎么他就一点感觉都找不到呢？郝仁感觉跟渡鸦12345聊天时候的气氛几乎约等于他跟街口小超市的大姐姐聊天，这就是女神殿下？

    您老人家不说在背后亮个光圈吧，至少说话的时候能别抠手指头了么？

    渡鸦12345对这个问题显得更不在意，她一边玩手指头一边对郝仁点点头：“这么叫我不习惯，你直接叫我名字就行，或者叫我12345。”

    郝仁：“……感觉更不像人名了……”

    接下来渡鸦12345开始跟郝仁讲解他将来的“工作”细节，其实这没什么好说的，只是继续接待那些奇奇怪怪的房客而已，既然家里已经有了一个狼人和一个吸血鬼，郝仁自认为也能处理好更多不正常生物的问题――只要新来的家伙跟目前家里这俩一样好说话就行。

    “这个你放心，”渡鸦12345拍着胸脯保证，“我们对员工生活是相当关心的，不会让你掉到危险环境里，给你送去的都是通过某种‘测验’的人，保证安全可靠，你只要让他们吃好喝好住好，不要影响到正常人的生活就行，这是你目前的工作，其他事情有其他人负责你暂时不用管。至于别的情况嘛……将来你遇上了再说。还有什么问题么？”

    郝仁犹犹豫豫还是把自己最关心的事问了出来：“那什么……莉莉到底是怎么回事？真不是你安排的？”

    “不是，我说过了，只有今后到你家的新房客才是组织上安排的结果，那个狼人……你可以看作是命运吧，也正是因为她找上你，而且你对此似乎也很适应，我才选中你的。一般人可没这么强的接受能力，而我正好需要一个三观比较坚挺，能受得起这种冲击的人当助理。”

    “我只需要安排好将来那些‘客户’的生活就行，那这个‘安排好’到底该怎么判断？当祖宗那么供着么？”

    “不至于，只要他们别闹事就可以，所有任务的最终目标就是让人类文明如常发展，人类不需要接触和他们当前发展方向不符的东西，因为这些东西会让他们对自己的宇宙规律产生错误认知，人类寿命短暂，这种短暂的寿命导致一两代人的错误认知就有可能毁掉他们数百年的发展成果，并在之后产生同样深远的未来影响――根据你的表情我判断你应该已经开始蒙圈了，所以接下来的解释略过，”渡鸦12345一边说着，一边从桌斗里掏出一摞纸来，“总之你现在只是个基层员工，而且还是个临时工，太复杂的东西你还不能知道，即使知道了你也处理不了。在时机合适的时候我会告诉你更多的，请放心，我没有恶意，因为没这个必要。现在过来把合同签一下……”

    郝仁感觉对方有很多事情还瞒着自己，但他对此毫无办法，尽管渡鸦12345很好说话，但她似乎很有原则，不该说的就绝对不说，而郝仁自己也知道有些事情不能操之过急，在什么都不清楚的情况下还是谨慎点好。

    郝仁隐隐约约觉得自己好像上了贼船，但他没有跳船的勇气――他肯定自己打不过这地方的任何一个生物，包括刚才那团跟雾一样的家伙。

    现在郝仁看着眼前的合同陷入了呆愣状态，合同上的文字倒挺好理解，就是内容让人无所适从，标题一行大字是《希灵帝国时空管理局见习审查官入职协议书》，下面副标题写着《希灵神系加盟协议》，副标题下面的真・副标题写着《帝国民事部门临时工相关文件》，再往下还用蝇头小楷写了一行已经不知道算不算标题的字：第一百零六次修订版，再订版，又订版，最终版，绝对不改版，哪怕帝国主母下令都不准再随便改的版――帝国元首手谕，各办事处谨遵。

    再往下是合同正文，通俗易懂地写着一些员工须知和出勤制度什么的，上面写着新员工入职之后等同于地区级圣子/地区级主教候选/地区级先知/地区级街道干部/地区级片警等等一大堆身份，后面备注说明这是根据新员工所处文明形态而定，为方便新员工准确进行自身定位而注明的东西。

    再往后就是更毁三观的福利制度，这个希灵神系的最高主神明确规定，皈依地方主神的新晋审查官（换算到某些文明体系里就是先知，种族中第一个觉悟的感召者）享有员工福利，包括逢年过节有米面粮油，过年领年货，每个月有消费卡补贴，根据所处文明环境不同，由当地责任神自行安排以上福利……

    郝仁看着这份合同感觉泪流满面，他隐隐约约觉得这玩意儿看着很眼熟，相当眼熟……

    “怎么样？咱们单位福利不错吧？”渡鸦12345神经兮兮地凑了过来，“我知道你刚才没好意思问咱单位的待遇，我这些年见的人多了，大部分新人都很奇怪，好像他们总觉得给神打工就该义务劳动似的，但咱单位肯定不会这么干。这合同是上面几个有经验的领导给制定的，说是比较符合凡人世界的规矩，你看着要没意见就签了呗？”

    郝仁：“……”

    他决定这辈子再也不信电视跟小说了！

    （第一更=。=推荐票多多的来！我感觉自己冲新书榜第二还是有点希望的！另外大家去希灵帝国多多投完本满意票啊，反正是免费投票嘛。）

    [ ..]百度搜索“.”