    郝仁走在回家的路上，手里捏着一摞劣质打印纸，感觉心潮特别澎湃。

    顺便还有点泪流满面。

    从今天起，他就是某个跨世界超级文明的员工，是一个能直接跟神仙说上话的地球人，他的背后是时空管理局这样一个听上去就能让人哆嗦半天的庞然大物，他的手头握着神之契约，他的工号还能在天堂考勤本里找到――如果扔到一个神权至上的世界，他甚至可以自豪地宣布自己是圣子候选人，只要通过实习测验就能从合同制圣子变成终身制圣子……

    你说这能不让人心潮澎湃顺便泪流满面么？

    为什么神明的事儿跟以前在电视小说里看到的不一样！

    但不管怎么说郝仁是在一个相当不得了的地方登记入职了，不管那个渡鸦12345和她背后的那个时空管理局以及整个“希灵帝国”有多么奇怪，总之他们比郝仁以前见识过的任何东西都不可思议。

    郝仁低头看看手里的合同，脑海里回想起渡鸦12345最后跟他说的话：“从今天起你就是见习审查官了，照顾好你家里的房客就是你当前唯一的任务。我们希灵神系不习惯按照一般神教那样用教会形式来管理自己的直属机构，所以咱们单位按考勤和记功来给员工评级，你最好别照着那些宗教传说和地球上的教会小册子瞎鼓捣，我在别的世界遇上过这种熊孩子……别费这心，你好好工作就行了。”

    默默叹口气，再次确认自己上了条贼船，郝仁把那几章破纸叠起来塞进兜里，准备回去锁到个安全点的地方，防止被“滚”给撕着吃掉。说实话郝仁并不完全相信自己今天的经历，对那个渡鸦12345也是疑虑重重，尤其在手里捏着这么几张纸的时候他就更怀疑整件事了（废话，你见过天神契约是用打印机打出来的？而且上面还有错别字！），但就如之前说过的，郝仁是个很能认清形势的人，不管那个渡鸦12345什么来头，反正单纯从本领上看她跟郝仁的区别就是神人之别，哪怕她写错别字喜欢抠指甲吃煎饼果子卷葱而且说话颠三倒四……那也不是普通人能对付得了的。

    所以郝仁要想保证自己生活安乐就必须好好配合。

    走在炎炎烈日下的荒郊公路上，郝仁掏出手机看看时间，又看着前后都空空荡荡，连个鬼影子都看不见的大路，忍不住心里叹息：这给神打工太不靠谱了，怎么连个交通工具都不给解决一下，自己这身份扔在神权社会少说也是个先知，怎么从神明那边接受完感召（也就是签合同），回家的时候还得自己挤公交车呢？而且等了半天还没等上车！

    他忍不住想起地球上的神话传说，努力想找找历史上那些圣子先知什么的感悟大道之后是怎么回家的，是跟别人一块挤马车还是地奔回去，结果想了半天没结论：哪本圣经上会写这个啊！

    正在他心里胡思乱想着的时候，一阵铃声突然传入耳朵，郝仁抓起手机一看，发现是个不认识的号码――万幸啊，不是00000012345这样要人亲命的灵异号码。

    “喂，你好，请问找谁？”郝仁接起电话，非常有礼貌地问道――从今儿起他就是有身份的人了，要时刻注意自己的言行，虽然他头上那个女神不怎么靠谱，但他决定让自己显得靠谱一些。

    结果莉莉的声音从听筒里传来，带着一点点焦急：“房东！是我！我是莉莉！”

    “二……莉莉？”郝仁差点把“二货狼人”四个字叫出来，幸亏及时控制住，“怎么了？”

    “哦，我刚才突然想起来那个租房子的广告上就有你的电话，昨天我找了一整天都没找到地址，当时要是直接给你打个电话多好……”

    郝仁额头汗下：“……你火烧火燎给我来个电话就为说这个？”

    莉莉的声音顿时激动起来：“啊不是！薇薇安情况有点不对，她刚才突然飞出去了，大白天开窗户就飞出去了！我使劲追都没追上！”

    郝仁真想吼出来：这个才是重点好么！你个二货打电话为什么颠三倒四的？

    “薇薇安飞出去了？变成蝙蝠飞的？”郝仁不知道为什么自己这种时候还在关注这种奇奇怪怪的东西，因为他已经有点发懵：自己几分钟前刚刚在一个自称为神的女人那里拍着胸口保证要让家里的奇怪生物们安安分分生活，结果这才从人家那离开几分钟啊，家里就出事了！

    “是变成一大堆蝙蝠飞的，”莉莉很认真地纠正了一下，随后急匆匆地说道，“她飞走的时候还说什么这地方不安全……我不知道该找谁，就给你打电话了。”

    “你在家等着，别随便往外跑，我很快回去。”郝仁急匆匆地说道，同时眼角的余光看到一辆破破烂烂的公交车已经从不远处开过来，他一边拦车一边对莉莉交代着，随后火烧火燎地挂掉电话，挤上车就开始瞎琢磨起来：那个薇薇安搞什么鬼？

    虽然郝仁对异类们知之甚少，仅有的知识还是从那些不靠谱的电视小说都市传说里看来的（事实已经证明这些东西一点都不可靠），但他至少敢肯定吸血鬼在阳光下确实会不舒服，薇薇安也亲口承认了这点，所以他敢确信那只吸血鬼大白天变成一堆蝙蝠飞出去绝对不是睡醒了想出去散散心――必然是有什么紧急情况！而且薇薇安说“这地方不安全”是什么意思？指的是自己家？

    郝仁知道自己家里战斗力最高的生物除了吸血鬼就是那只二货一样的狼人，而薇薇安对莉莉基本是看不上眼的，所以完全可以排除“吸血鬼被狼人气息驱逐出去”这种戏码，那家里到底哪不安全？

    郝仁突然觉得那个渡鸦12345交给自己的任务……恐怕有坑。

    等郝仁回到南郊老城区已经是半个钟头之后了，他刚下车就看到有几个穿着工作服的人从对面走过来，顿时心里就是一紧：这么快就暴露了？这群人是干啥的？中科院下来的研究员？设置陷阱准备抓捕吸血鬼的？在自己家附近安装监控设备的？伪装成网通员工的特战队员？

    结果等人家靠近郝仁才松了口气：原来是一帮维修队……

    几个维修队员从旁边走过去的时候郝仁隐隐约约听到了他们的谈话：

    “……干了这么多年头一次遇上这种情况，那块砖头是怎么飞上去的？”

    “谁知道，总不能是人扔上去的吧？电视塔那么高，谁这么大手劲。不过也真邪门啊，那块砖差不多砸断三根钢筋呐……”

    “谁说不是呢，今天接着活说南郊这边电视信号断了，还以为怎么回事呢，结果信号塔上砸进去半块砖，咱这工作报告可怎么写？”

    几个维修队的渐行渐远，郝仁一愣一愣地听完，搞明白两件事：

    首先他知道家里电视没信号是怎么回事了。

    其次他知道昨晚上莉莉跟薇薇安打架的时候扔出去的板砖之一飞到什么地方了……

    知道这个管蛋用啊！

    郝仁撒丫子跑到自己家门口，首先谨慎地确定了一下周围没潜伏着什么特战队员和穿着黑西装的可疑分子，这才上前掏钥匙开门，不过他还没把钥匙插进锁孔里门就自己开了。

    薇薇安好生生地站在自己面前，脸上还带着笑：“房东你回来了？”

    郝仁一口气差点没上来，好不容易喘匀了，愣愣地看着面前这位据说已经“飞出去”的吸血鬼姑娘，脸色阴晴不定：“薇薇安你……不是飞走了么？”

    薇薇安嘿嘿干笑两声：“额，确实有点情况出了个门，不过已经回来了。”

    郝仁：“……”

    以后的日子都得这么过？！

    [ ..]百度搜索“.”