    郝仁也不知道自己是带着怎样的心情被薇薇安迎进家里的，他往客厅中央的沙发上一坐，就看到两位不正常生物跟犯了错误的小学生一样站在自己面前，薇薇安脸上是带着尴尬，莉莉脸上则除了尴尬还有点不好意思：“房东抱歉哈，刚才这个长翅膀的家伙突然飞回来了，我有点惊讶，然后忘了打电话告诉你……”

    “滚”在郝仁脚边没心没肺地蹭着，这只死皮赖脸的生物是这里最安逸的成员，它丝毫不知道过去几小时里发生了什么事，现在只知道一边蹭着自家主人的裤腿一边从喉咙里发出呼噜呼噜的声音。

    郝仁挥挥手，于是两个女超人就在他面前坐下，这一幕让郝仁突然没来由地产生一股自豪感：虽然咱生活乱七八糟，脑子一头雾水，前途有点难测，但起码这一刻看着还是挺威风的嘛，你看狼人跟吸血鬼这样的传说级生物在咱面前都恭恭敬敬……不过郝仁也就在心里这么自爽一下，他知道莉莉和薇薇安只是表示正常的礼貌和一点点歉意，只不过配合上俩人的种族，这才让郝仁有点摸不着北了。

    “你下午到底怎么了突然飞出去？”郝仁想到自己刚接手的“工作”，觉得自己有义务搞明白家里这些不正常生物的行动，这样哪怕出了意外情况他也有办法跟渡鸦12345交差。

    作为一个普通人，郝仁深知自己的能耐到底有多大，他知道凭自己一个人其实是不可能长期控制住一只狼人和一只吸血鬼的，之前他一直在纠结的就是该怎么应对将来的生活，而现在既然有一个自称为神的女人宣布“世间和平由神负责”，郝仁当然要把对方当成一个大大的靠山才行。

    当然他也知道薇薇安不一定信任自己这个刚认识一天多的人类，于是后面补充了一句：“别介意啊，我就是有点好奇，毕竟我是房东，而你种族又有点特殊……我总得在找不到人的时候知道你上哪了吧？当然如果你不愿意说那就算了。”

    “其实没什么，”薇薇安咬咬嘴唇，似乎下了决心，“只是个误会，我以为一些很讨厌的家伙追踪到这里了，本想出去找个远点的地方解决他们，后来发现是有点神经过敏。”

    “讨厌的家伙？”郝仁看了莉莉一眼，“其他狼人？”

    他有点猜到薇薇安所谓的“这地方不安全”是什么意思了，看样子这个吸血鬼还有敌人，是那种恩怨已久的敌人。

    “不是狼人，”薇薇安很不屑地看了莉莉一眼，“狼人跟我们打了几百上千年，从来没占过什么上风，虽然他们很麻烦，但还称不上心腹大患……”

    “你说自己的事情就说，别拉上我！”莉莉顿时从喉咙里发出威胁的低吼，顺便舔舔自己的指甲，“你要是还想打，咱们找个板砖多的地方大战三百回合……”

    郝仁：“……就别提你那丢人现眼的板砖功夫了行么？给狼人长点脸吧！”

    薇薇安则不搭理莉莉，只是表情严肃地解释：“是猎魔人，或者被称作驱魔人的家伙。”

    郝仁脑海里顿时闪过一大堆电影片头，整个人都精神起来：“范海辛他们？”

    “别逗，那是电影里的，”薇薇安脸上一点开玩笑的兴致都没有，她显得忧心重重，“我说的是现实里的猎魔人――只拥有一半人类血统的家伙，不管在人类眼中还是在我们‘异类’眼中都是怪物。那些猎魔人从有历史以来就一直和我们打个没完，谁也没法彻底消灭另一方。最早的时候他们只是单独行动，后来不知道怎么他们就通过各种宗教组织，跟普通人合作起来……啧，是个麻烦。”

    郝仁忍不住摸了摸兜里那几张纸，他发自肺腑地想问一个问题：那个渡鸦12345跟她身后的希灵帝国好像是让自己照顾好家里的“异类”？而猎魔人听上去却好像是为保护人类而战的……卧槽这里面的勾勾连连不敢深思，细思恐极啊！

    “房东？房东你在想什么？”莉莉的声音把郝仁从走神状态招呼回来，“猎魔人真那么厉害？可怕着呢？”

    郝仁决定等下次再见到渡鸦12345的时候再把问题问清楚，因为他刚意识到自己趟的这滩浑水不但很浑，而且颇深，而此刻看着莉莉脸上好奇的神色他随口问了一句：“你不知道猎魔人的事？”

    “不知道啊，”莉莉挠着头发，“我从没遇上过他们，不过在电影里看见过。”

    薇薇安撇撇嘴：“也不知道这家伙是怎么长这么大的，刚才我跟她聊了一下，发现这家伙连基本的常识都没有，不知道猎魔人，不知道血族的分类，甚至不知道狼人的分类，也不知道人类跟异类过去的历史恩怨……她活的像一张白纸，能活到今天纯属命大。”

    莉莉气恼地瞪了薇薇安一眼，但什么都没说出来，显然薇薇安说的都是真的。

    “我确实不知道这些事情啊，又不能怪我，”莉莉缩在沙发上嘀嘀咕咕，“我从一出生就跟人类在一块了，从小到大都跟人类一起生活，有关狼人的故事都是从人类那里听来……我都没见过除了自己之外的异类，小时候到处找都没找到，我还以为世界上只剩下自己一个狼人了呢。说实话，这些年我遇到的只是跟异类有关的线索，这个长翅膀的家伙是第一次真正打上交道的。”

    郝仁跟薇薇安一起目瞪口呆地看着莉莉，良久，吸血鬼少女才自言自语了一句：“可悲的家伙，我争取不嘲讽你了。”

    郝仁则好奇地看着莉莉：“你都没见过其他‘异类’？那你跟薇薇安也没仇才对啊，怎么一见面就不对付？”

    莉莉理直气壮：“电视上说吸血鬼跟狼人是死敌！我要对得起自己的血统！”

    郝仁：“……”

    薇薇安：“……”

    “我现在特别后悔为什么要跟这么个家伙较真，”薇薇安嘴巴动了几下，终于说了出来，“我这辈子见过很多脑子不够使的狼人，但二货到这种程度的真是第一次见！”

    “咳咳，总之莉莉的人生历程属于特殊情况，咱们别讨论这个了，”郝仁赶紧干咳着打圆场，同时他也开始因为薇薇安口中的“猎魔人”担心起来，“那你今天下午发现猎魔人的踪迹了？真的只是个误会？”

    “嗯，我跟他们周旋了很多年，至少也有几百年吧，所以几乎都养成直觉了，有猎魔人在附近的时候就会有所感应，”薇薇安垂下眼帘，“今天下午好像感觉到他们的气息就在附近……不过循着气味找过去之后什么都没发现，连一点痕迹都没有，所以大概是搞错了。我以前也搞错过，毕竟只是直觉，出错也难免。”

    说到这薇薇安停了一下，她观察着郝仁的表情，很理解地点点头：“放心，如果真有猎魔人……我会主动离开的，顺便带走这个二啦吧唧的狼人，不会连累你。猎魔人虽然号称守护人类，但他们中有一些极端分子，有时候会连累无辜，这一百多年虽然有所收敛，但疯狗的本性是不会变的。”

    莉莉顿时竖起耳朵：“你说的疯狗……”

    “跟你没关系，”薇薇安没好气地瞪了这只狼人一眼，“在不相干的地方倒是挺敏感的。”

    郝仁却只想说一句：薇薇安这说得轻松！她们真要走了，说不准那个五位数的神经病女神第二天就杀上门了！

    [ ..]百度搜索“.”