    猎魔人给薇薇安的压力似乎很大，尽管吸血鬼妹子始终努力表现的云淡风轻，但她的紧张担心就连郝仁这么迟钝的家伙都能一眼看出来。

    薇薇安主动表示假如猎魔人真的出现在这座城市，她就马上离开以防止连累无辜――说实话郝仁听到这个还是挺感动的，尽管传说中的吸血鬼一个个阴险残暴，但薇薇安显然不太一样，郝仁不知道别的吸血鬼是什么样，起码自己认识的这个还不坏。

    当然，感动归感动，他可不能真让薇薇安就这么一走了之，自己兜里可还揣着三张号称天神契约的打印纸呢，家里的不正常生物们真要走了他绝对没法跟渡鸦12345交待：“你别有压力，安心在这里住着就行，哪怕真有猎魔人也不用担心，我想办法解决……”

    “你哪来这么大自信？”薇薇安奇怪地看着郝仁，不知道这个早上看着还老实本分而且特怕麻烦的房东怎么突然如此有担当了，“要是为安慰我那就算了，我用不着。你别把猎魔人想的多好，他们自己都不是纯种人类，真动起手来是不会顾虑太多的。”

    “其实吧……我今天下午遇上点事，乐观估计是不能随便让你们走了。”郝仁想了想，觉得这件事也没什么好隐瞒的，便伸手把兜里那几张纸掏出来递过去，随后将下午和渡鸦12345的会面原原本本告诉两位魔物娘。

    莉莉是个不管什么时候都一头雾水的二货所以不用管，薇薇安倒是认真看完了郝仁手里的劳动合同，一边思考一边听着郝仁讲自己的经历，最后整个人都是愕然的：“你……说真的？”

    郝仁耸耸肩：“货真价实，我骗你干什么。”

    “多元宇宙这个概念我倒是听过，从你们人类那听来的，”薇薇安挥着手里的几张打印纸，“不得不说你们的‘科学’是个挺神奇的玩意儿。这么说你遇上一个号称统治多元宇宙的超级文明，然后他们有一个专门管理各个世界的组织叫做‘时空管理局’，有一个叫做渡鸦12345的奇怪女人说自己是神，然后找你当她的助手，综上所述你现在是……”薇薇安低头看着手里的合同，一个字一个字念道：“希灵帝国时空管理局en35节点驻王八坨子办事处见习审查官，编制外学徒级临时工待考核人员……”

    郝仁擦着额头冷汗，这句话让别人读出来果然比自己读出来还让人冒汗。

    薇薇安楞了一会，语重心长：“房东，我知道你压力比较大……”

    “我都是认真的，”郝仁一脸苦笑，“别说你，我都用了好几个钟头才把三观重组起来，反正不管时空管理局具体是个什么模样，那个渡鸦12345肯定是个不得了的人物，你要不信，下次我带你去见见她，这应该不违反规矩。”

    薇薇安看到郝仁满脸认真的表情，知道这件事恐怕真不是玩笑，于是皱起眉在那思索起来：“我从没听说过有这么个组织啊，我活了……嗯，数不清，反正是很多年了，从人类还在用青铜器的时候就有记忆，但从没听说过有个时空管理局。所谓神明倒是也听说过不少，但大部分都是人类自己吓唬自己，而且你说的那个渡鸦12345怎么听也不像个神……奇怪，他们从哪冒出来的？”

    “我也问她了，”郝仁点点头，“渡鸦12345说是人类自己发展不错，再加上她也有别的事情忙活，所以一直没关注过地球上的事儿，连人类宣传无神论的时候她都没在意，只是偶尔找个助理帮她处理一些地球上的琐事，所以人类从来不知道帝国的存在――哦，她总是习惯用‘帝国’来指代众神，这也是个挺奇怪的地方。”

    “这些先别想了，总之就是那个渡鸦让你负责照顾家里的‘异类’对吧？”薇薇安把那几张纸还给郝仁，“这说明她跟猎魔人肯定不是一伙的，对我而言是好事。如果猎魔人出现的时候她肯出手帮忙那就更好了。”

    “这个恐怕几率不大，”郝仁摇摇头，“按她的说法，帝国几乎不直接插手地球上的任何事件，除非人类作死打算自灭满门否则他们是什么都不管的。不过她肯定还会跟我联络，等到时候再问问情况吧，下午走的匆忙，我压根没来得及问太多东西。”

    最后郝仁嘿嘿干笑着自嘲：“嘿，你也知道，我这脑子现在还浆糊似的呢。”

    “没事，”薇薇安指了指旁边正在发愣的莉莉，“她每天都跟浆糊似的不照样活着？勇敢乐观才能活的更好……”

    莉莉嗷一嗓子就蹦到桌子上了：“你tm再说一遍！？”

    薇薇安几乎懒得搭理这个狼人，她仿佛下了什么决心，对郝仁点点头：“总之我得找机会见见那个渡鸦12345……她出现的有点莫名其妙，而且好像很了解异类跟人类之间的事情，我得找她问问。”随后薇薇安脸上又露出点尴尬神色：“其实我们在这个世界上生活的并不怎么好，因为猎魔人的频繁活动，再加上普通人类最近几百年变得越来越难对付，原本处于食物链上层的异类早就成边缘生物了，我们连自己的历史传承都没有，互相之间又隔绝严重，所以关于自己种族的不少事情竟然还要从人类的记载里才能找到，就像这个狼人――她这辈子都没见过自己的同胞，还是从人类的故事里发现自己是个狼人的，我可不想变得跟她一样无知。”

    郝仁知道薇薇安是想从渡鸦12345那里打听自己其他族人的消息，考虑到渡鸦12345那东拉西扯仍然能守口如瓶的本事，他觉得薇薇安成功几率不大，不过最终他还是什么都没说。

    而这时候莉莉也终于从发愣状态恢复过来，她想到的第一件事就是：“诶房东，咱吃饭吧？”

    郝仁：“……”

    他突然有点羡慕这个生活和思维方式都异常简单粗暴的犬科动物了。

    薇薇安也鄙视地看了莉莉一眼，随后微笑着站起身来：“今天我做饭吧，毕竟现在算是个吃白食的，在找上工作把帐还上之前，就负责做饭和打扫卫生怎么样？”

    郝仁赶忙摆手示意自己很大度：“不用不用，你别这么客气……”

    薇薇安表情十分严肃：“这是我身为一名血族的自尊，我不能寄人篱下又整天吃白食。”

    莉莉心直口快：“穷成这样就别N瑟了好么？身为血族的自尊就是给人当女仆换饭钱啊？”

    郝仁赶紧从旁边抓了块饼干塞进莉莉手里转移这个狼妹子的注意力：又二又楞，说话还不过脑子，戳人伤口也不是这么来的嘛！

    堂堂吸血鬼去厨房给自己做饭，旁边坐着狼人给自己看家护院，这让郝仁感觉空前自我膨胀，自从当初“滚”来到他家导致他降为家中二把手以来这家伙已经很久没这么舒坦过了，于是他暂且把烦心事放到一边，自己给自己泡了壶热茶，吹着空调看起报纸，一边等吃饭一边假设自己其实是个很牛x的人物。莉莉则在旁边打开电视啪啪地换着台（犬科动物就是自来熟），一边换一边还高兴地嚷嚷：“诶，房东，电视有信号了诶！”

    郝仁顿时想起了电视塔上嵌进半块砖的事，这心情一下子就跌回去了：他意识到自己其实说白了就是个高级保姆，而且还是个战斗力等于5的保姆……

    等薇薇安把晚饭端上来之后，郝仁的人生观再次被刷新。

    [ ..]百度搜索“.”