    薇薇安的法宝管不管用还不知道，反正郝仁接下来连着三天晚上都没有继续做噩梦――但他并不觉得这跟那个八卦盘有关。

    原因之一是他知道八卦盘这玩意儿本来就不是用于辟邪的，那东西看个风水测个方位寻个灵宝还符合设定，用来镇魂驱邪那属于跨专业，原因之二是他在八卦盘的角落发现一行小字，写着四川某个木器工艺厂的名字……这就完全没法说了。

    他决定不告诉薇薇安这个真相。

    不管怎么说，没有继续做噩梦就是个好现象，虽然那撮从梦境中带到现实世界的狼毛仍然让人心中忐忑，郝仁也几乎可以确定自己又被不得了的东西盯上了，但他是个挺能给自己开导的家伙，哪怕天塌下来只要姚明没死他就能高高兴兴地活着――噩梦什么的，等见到渡鸦12345再问吧。

    说起渡鸦12345，郝仁前两天就去找过她一次，毕竟上次匆匆一别有很多事情都没说清，郝仁在家也攒了不少的疑问，但上次找过去的时候他却没看见那个奇奇怪怪的“女神”。

    郝仁还是用上次的方法，坐车到那个让人吐槽无力的“王八坨子”，然后找到贴着老中医广告的路灯杆子，顺利传送到那座可能是位于异空间的倒悬洋房中，并由此证明了自己之前的经历并非做梦，但洋房中却没有渡鸦12345的影子。郝仁只见到几个蓝色雾人在花园和大屋里逡巡――它们应该是渡鸦12345的仆人，看上去拥有很高的智力，但似乎不会说人话，郝仁感觉跟它们完全无法交流。

    一个蓝色雾人交给郝仁一张字条，渡鸦12345在字条上写着她有要事前往半人马座，大概三五天就会回来，如果玩疯了就有可能三五年后回来。

    然后郝仁就攥着这张不靠谱的留言纸被蓝色仆役赶出来了。

    “这是真不靠谱啊……”郝仁在客厅里吹着空调看杂志，想起前两天去“时空管理局驻王八坨子办事处”（这个全称很重要！）的经历就感觉一阵蛋疼，也不知道那个渡鸦12345到底什么时候会回来好给他答疑解惑。现在郝仁觉得自己就是被一团迷雾笼罩着，到处都是搞不懂摸不清的事，甚至连询问都不知道该从何问起，而唯一有可能告诉自己一切的却是个神经病一般不靠谱的“女神”。

    如果不是自己心宽，他觉得光强迫症都够逼死人的。

    当然，这两天他也试着找薇薇安和莉莉了解了一下有关“异类”的事情，怎么说呢……多少是有点收获吧，起码他对狼人和吸血鬼这两种异类有了点真实了解，也对那个游离在人类社会之外的“世界”有了模模糊糊的印象。

    异类――这是郝仁下意识对莉莉和薇薇安的称呼，其实也是很多人类面对那些非人之物时的称呼，甚至莉莉和薇薇安她们自己也这么称呼自己，倒是不见她们对此有什么不满的。

    异类起源于何时已经不可知，似乎自从人类有历史纪录以来就有着他们的影子，从上古时代光怪陆离的神话鬼怪，到中古时期轰轰烈烈的教会清剿魔物、华夏降妖除魔，再到近代偶有流传的惊悚故事，到处都可见半真半假的异类传说。吸血鬼、狼人、妖魔、死灵这样的异类在如今的很多人看来已经仅仅是吓唬人用的故事，但在这些古老故事刚刚成型的年代，那可是实打实的“目击记录”。

    绝大部分异类对人类都是威胁，最初的冲突情况如今已经不可考证，但可以肯定的是异类和人类在有历史纪录之前就已经摩擦不断，但在摩擦的同时，也有不少异类和人类有过密切接触甚至共同生活。在人类穴居时代，异类就是那些古老故事中最原始的神或凶兽，流传至今的很多古书中都提到过拥有动物特征或者三头六臂的“神人”和“奇人”，要么就是样貌古怪，不管怎么看都不符合进化论的变异怪兽，这些记载有一部分是古人的想象和夸张，有一部分则是切实存在过的、远古时候由于近亲繁殖和疾病而生的畸形儿，剩下的则基本上就是真正存在过的异类们。

    他们和当时的人类共同编织了地球文明的早期卷帙，并且担任着文明记录中“神怪”的角色。

    薇薇安经历过那个时代――尽管她的记忆不知为何有些混乱（可能是活得太久了？），但基本情况还是能介绍一些的，郝仁从她那听到的最惊悚的一个情报就是……宙斯其实确有其人，是个雷霆巨人，而且脑子有坑……

    显而易见的是，在异类和人类接触早期，前者是占据压倒性优势的：异类通常拥有远超人类理解的特殊能力，寿命悠长，生命力顽强，而且比早期人类聪明不止一点半点，异类对人类是一种绝对性的统治地位，兴之所至就折腾一下，成为祸害苍生的凶神恶兽或者成为庇护一方的原始神明说白了就是他们一时心血来潮的结果，但随着时间推移这一情况有了变化。薇薇安的记忆不太靠谱，所以她也不确定异类是怎么突然衰落的，总之可以肯定的就是三大原因：第一，人类逐渐开化，在异类们松懈的时候人类就渐渐懂得了团结起来，并制造更加高明的工具来对抗暴虐的神怪，而后者却始终维持较为松散和独立的小群体，落单的家伙很容易被各个击破；第二，异类族群莫名其妙衰落下去（原因不明）；第三，猎魔人出现了。

    第三点也是最重要的一点。

    猎魔人是拥有一半人类血统的奇怪家伙，谁也说不明白他们是怎么出现的，就好像凭空而来一样，一经出现就开始满世界猎杀“异类”。猎魔人一开始的名号并不是这样，他们刚开始没有固定称谓，怎么叫的都有，是直到中世纪时期欧洲教廷将“猎魔人”的叫法推广开来，这一称谓才获得广泛认可。那时候欧洲是最后一片异类肆虐的地方（其他地区的异类基本上都被当地人联合猎魔人给清剿光了），所以欧洲教廷对各种异类和猎魔人的分类、称谓、定义也就成了“最终版”，一直延续到今天。

    也不知道这算欧洲区的幸运还是不幸……

    总之猎魔人的活跃导致“异类”渐渐退出地球文明大舞台，从一开始的统治者变成边缘者。尽管异类仍然拥有强大的力量（相较于普通人），但基本上已经掀不起多大风浪了。

    这就是郝仁从薇薇安那里听到的情况，是他二十多年来一直以为风平浪静的现实世界背后所隐藏的不可置信的另一面……不过反正三观已经灾后重建，崩就崩吧。

    而关于家里的两个女超人，郝仁也认真了解了一下。

    莉莉是个只有几十年人生经历的“年轻狼人”，并且是个资深二货，所以能提供的资料不多，而薇薇安却是个据说活了很多年的高阶血族，郝仁第一次听说的时候都震惊于那姑娘的资历：她从人类还没发明货币的时候就在这个世界上活跃了，可以说比很多地区的人类文明史还要古老！但很奇怪的是薇薇安知道的事情却也很有限，她几千年的记忆都有点浑浑噩噩，据说平常最多的也就是在各种地方睡大觉。直到近代之前，人类社会对薇薇安而言都是相当沉闷无趣的，这位性格古怪的资深吸血鬼不像她的同胞那样热衷于折腾人类或者“提升品位”，她大部分时间都专注于对付自己的坏运气……反正就这么浑浑噩噩活了这么多年，郝仁觉得她绝对算得上吸血鬼之耻了。

    但对人类而言倒是个好姑娘。

    也不知道她这世界观是怎么形成的。

    （中午遇上特殊情况……上不去网页了，现在才折腾好。）

    [ ..]百度搜索“.”