    家里多了两个闻所未闻的异种族房客，郝仁一开始还以为自己的生活很快就会彻底天翻地覆，从此告别一日三餐柴米油盐的升斗小民生活，过上白衣如雪来去如风，隔三差五就跟武警官兵或者超级英雄打一架的江湖人生，结果三四天过去了，他发现日子还是那样过：家里的两个姑娘几乎没改变他一丁点的日常节奏。

    莉莉每天的生活是这样的：睡觉，吃饭，吃饭，吃饭，和薇薇安打架，回屋写东西――别忘了这妹子还有个设定是个撰稿人来着。总之狼人姑娘的生活简单却又有意义，她自己也挺自得其乐。

    而薇薇安每天的生活则更丰富多彩一些：睡觉，吃饭，和莉莉打架，出门找工作，丢工作，找工作，丢工作，找工作，丢工作……说实话她倒霉的连郝仁都看不下去了，三天换了三份工作你敢信？郝仁一方面惊讶于薇薇安找工作的效率，在这人生地不熟的地方找事做竟然还一找一个准，另一方面则惊讶于这个吸血鬼的倒霉程度：目前为止薇薇安一份工作维持最长时间不超过三小时……

    只可惜郝仁也没亲眼见证那姑娘的倒霉经历，每次都是看到薇薇安垂头丧气回来才知道她又把事情搞砸了，如果有机会的话真该跟过去看看她到底是怎么把工作丢掉的。

    两个女超人的生活就是这样，各有各的槽点，但也不超出郝仁所熟悉的日常范畴，薇薇安并没有每天午夜飞出去找人吸血的“捕食习惯”，莉莉也不会三更半夜对着月亮干嚎一嗓子，然后变成狼人去野地里抓兔子，她们就像普通的人类一样生活，而且据说她们从出生以来就是这样，这让郝仁大失所望之余也有点庆幸：他不用担心跟武警官兵和超级英雄们打架了……

    前几日那场怪梦所带来的阴影似乎已经烟消云散，除了想起来的时候还会让人心里有点疙瘩之外，郝仁已经把它暂时放在脑后，现在他正耐心等待那个不太正常的女神什么时候回来，同时渐渐熟悉着家里两个新房客的日常习惯。

    莉莉一大早就在忙活着梳洗打扮挑衣服，看上去是要出门，这个狼人姑娘有时候很二，但生活习惯上却跟普通的人类女孩子一样，除了“滚”突然跳出来的时候会吓的她立刻四脚着地之外她还是很正常的。郝仁看到她穿得精精神神地在客厅里绕来绕去忍不住有点好奇：“你出门啊？”

    “嗯的，我有个病人要看，”莉莉就着电视机屏幕上整理着自己的衣服，一边爆豆子一样说道，“在这个城市生活看来会很顺利呐，写东西也顺利，租房子也顺利，第一个病人也顺利……”

    薇薇安正在旁边忙忙活活地收拾家务，闻言好奇地抬起头：“就你？你还是医生？”

    郝仁这才想起薇薇安还不知道莉莉的工作：后者自我介绍的时候薇薇安不在场，而之后俩人勉强生活在一块肯定也没兴趣互相了解一下，于是他指着狼娘代为解释：“莉莉是个游方兽医来着。”

    狼人妹子不知想到什么，突然面向薇薇安特别骄傲地一挺胸，如果她变成狼人形态的话这时候尾巴应该已经摇出残影来了：“我可是有证的！十几年医龄的资深兽医，而且还是专业撰稿人，从民国时代就给申报供过稿，周树人你认识不？我和他谈笑风生0w0！”

    郝仁本来正在那研究杂志，刚才也只是随口跟莉莉说了两句话，结果这时候被对方一句话震的直接从沙发上掉下来了：“你说啥？！”

    “我专业啊，”莉莉莫名其妙地看了郝仁一眼，似乎觉得后者有点大惊小怪，“我在人类社会生活，一直是写东西维生的――当职业兽医还是近几年的事，之前也给动物看病但那时候不是主业。”

    “我不是说这个，”郝仁一愣一愣地看着这个一直被自己当做纯二货，因此不怎么重视的狼人妹子，“你说你民国时候……”

    “给申报供稿啊――民国人就不看报了是怎么的？”莉莉点点头，“我都说过我已经活了……反正很多年了，你不会忘了吧？”

    郝仁愕然无语，终于更加真切地意识到这些人外生物和人类的区别究竟有多大，哪怕是眼前这个目测脑子有坑的狼人……一旦谈起自己过往经历那也能吓人一跟头！

    之前他确实听莉莉和薇薇安说过一些关于她们人生阅历的事，但当初并没这么上心，那些过于遥远的事情在郝仁看来更像是传说故事，而过于近代的情况则让他没什么感觉，现在莉莉一句话是终于让郝仁以最直接的方式领会什么叫时代感了……

    看着郝仁听到莉莉这几句话就露出一惊一乍的模样，薇薇安这个远比莉莉更有资历的吸血鬼姑娘当然很是不爽，她抱着膀子把莉莉挤到一边去，悠悠然几句话：“毛都没长齐的丫头，你跟阿喀琉斯打过架么？你把屋大维踹到护城河里过么？你把凯撒踹到护城河里过么？你把炎帝踹……哦，我也没踹过，那时候还不兴护城河来着……话说黄帝是个人才啊！”

    郝仁一声长叹，感觉手里的杂志已经彻底看不下去了：眼前的事明显比任何杂志都有看头！

    莉莉则很是不屑地看了薇薇安一眼：“那些经历管什么用，你跟阿喀琉斯打架能挣钱么？你把屋大维踹下护城河能挣钱么？你把凯撒踹下护城河能挣钱么？”

    “怎么不能！当初我都是收费的！”

    “那钱呢？”

    “……咱换个话题。”

    郝仁擦着额头冷汗，心说自己今天在客厅里听到的东西绝对不能泄露出去――这随便哪句话都够全世界考古界哆嗦大半年的！这个看似废柴的吸血鬼妹子当年到底干过多少叱咤风云的事儿？事到如今人类的历史又到底有多少是可靠的？

    薇薇安最大的软肋就是她那倒霉至极的财运，这一点哪怕是二二的莉莉都可以很腹黑地吐槽她两句，吸血鬼少女在无法反驳的地方被人打败，感觉意兴阑珊，只好继续埋头收拾屋子：这是她主动要求的，薇薇安很有自知之明，她深知以自己这财运，短时间内恐怕是没机会把钱还上了，所以主动要求平常以做家务的方式来冲抵饭费和房租。

    郝仁没想到一个资深吸血鬼竟然三观这么正，一开始还感觉有点诚惶诚恐，不过在再三确定薇薇安确实是这么想的之后他也就乐见其成：权当请了个保姆，这年头请保姆多贵啊，尤其是这种年轻漂亮的，特容易不小心变成家里的女主人，然后你还得再给她请保姆……哦，这就想太多了。

    莉莉高高兴兴出了门，郝仁也没来得及问她是怎么顺利在人生地不熟的情况下开展自己这兽医工作的，不过基本情况他还是能猜出一二：十有**是跟当地土狗打听情况。这两天他出门的时候可撞见过几次这种诡异场景――莉莉蹲在路边表情严肃地跟当地流浪狗聊天，有时候蹲姿都一模一样，俨然就是姐俩……以莉莉如此出众的天赋，她当兽医甚至已经不止是赢在起跑线上――她这是从一开始就站到终点了……

    而就在郝仁准备继续研究他手里那本已经快被揉烂了的杂志时，一阵催命般的手机铃声突然从旁边的沙发扶手上响起。

    似乎有某种心理感应一般，手机铃响起的一瞬间郝仁就浑身一哆嗦，然后纵身一跃抓住手机，屏幕上一行数字跃入眼帘：

    00000012345

    那个神经不正常的“女神”失踪了好几天，终于是出现了。

    [ ..]百度搜索“.”