    捏着铃声大作的手机，郝仁心情非常激动，他的心在哆嗦，他的思绪在哆嗦，他甚至感觉手都在哆嗦――诺基亚的振动果然非同凡响，郝仁相信自己这部老电话要是开着振动模式扔到地上，至少能跑出二十迈……

    当然正常的来电肯定不会这样，唯有渡鸦12345打来电话的时候，似乎那个神经兮兮的家伙用了什么特殊力量，能让一部手机闹腾出近乎拖拉机的动静来，这可以全面确保郝仁不会漏接她的电话――莉莉在街对面应该都听到这边的声音了。

    “喂？”郝仁接通电话，小心翼翼地喂了一声，生怕那个渡鸦12345想出别的法子吓他一跳。

    “呦，郝仁，还活着呐？照顾好你家的新客人了吧？”渡鸦12345大大咧咧的声音从听筒传来，还是跟几天前一样充满活力，“诶上次我调查有误啊，你家不只有个狼人，应该还有个血族才对……她在你那边呢？过得挺好？这两天没异常情况？我前阵子出差去了，我给你讲讲蓝角星系的风景……”

    郝仁让渡鸦12345爆豆子一般给灌了一通，差点就被对方给说懵了，幸好他及时反应过来打断了那个有点神经质的女人：“等会等会！我找你有事！”

    “有事？啥事？”渡鸦12345很奇怪，“工资？那你等等，我这边还没考虑好怎么给你开工资呢。哦你说这个月福利？那这还没月底呢……”

    “你能不能让我先说！”郝仁终于忍不住叫起来，但一嗓子吼出去他就赶紧一缩脖子，心说坏事――那个“女神”的性格明显有点不正常，自己敢这么吼她，兴许还有几秒钟这五雷轰顶就该来了。

    结果郝仁缩着脖子等了几秒也没见外面打雷，渡鸦那边只是沉默了几秒，随后才讪讪地说话：“哦，你说，你说，我出差回来略有兴奋，呵呵呵呵……”

    郝仁擦擦额头冷汗，没想到对方竟然这么好说话，随后整理一下语言：“是这么回事，你走的匆忙啊，我有好多东西都没搞明白，而且前两天我还遇上一次怪事，我做了个怪梦……”

    当下郝仁就把前两天那个幻想侵蚀现实的噩梦大略讲了一遍，渡鸦这次难得很安静，直到郝仁把话说完，她那边才传来一阵可疑的稀里呼噜声：“哦……吸溜……你做了个怪梦？吸溜……那情况可能确实有点复杂了……吸溜，等会你过来一趟吧吸溜……”

    郝仁感觉对面的声音有点奇怪，忍不住问：“你在那干嘛呢？”

    “吃泡面啊，”渡鸦继续稀里呼噜，“我早起忘了吃饭，刚想起来。”

    敢情刚才对方安静听郝仁说话就是泡面条去了！而且敢情她平常也吃泡面？

    郝仁收拾收拾自己那一脑门子冷汗，确认了渡鸦12345还在老地方等着他，于是便换上衣服准备出门，薇薇安给“滚”准备着零食，抬头看见郝仁的动作，顺口问了一句：“出门啊？去她那边？”

    郝仁点点头，突然想起有事要交代：“对了，我中午不一定回来，莉莉要是回家的话你们就去外面吃吧，或者叫外卖也行，电话抄在日历上，那是唯一一个可以往这边送外卖的餐馆。”

    薇薇安一听到“莉莉”两个字，顿时不爽地抽抽鼻子，但她还没开口郝仁就一句话给堵回去了：“别废话，你饭费实际上还是莉莉给掏的呢，都穷成这样就别矫情了。”

    薇薇安无言以对，这个资历吓人的、从人类穴居时代就在地球上蹦Q的、跟阿喀琉斯打过架的吸血鬼也不知道是怎么养成了现在这么好的脾气，郝仁已经完全揣摩透薇薇安的性格，所以如今跟她说话也丝毫没有一开始那样小心翼翼和拘谨紧张的感觉。

    交代完了家里的事，又吩咐薇薇安不要忘记中午喂猫，郝仁便离开家门，坐上公交前往那神一般的工作地点：时空管理局驻王八坨子办事处。

    那倒悬于天空的白色洋房还是跟几天前见到的一样，洋房中的蓝色仆役在主人不在家的时候维持着这居所的整洁，郝仁顶着炎炎烈日从南郊一路跑到这里，刚一传送到洋房前的喷泉广场上就忍不住惬意地舒了口气：渡鸦12345人虽然不怎么可靠，但她着实有奇奇怪怪的本事，她这座大屋整体处于一个奇妙的空间中，不冷不热，空气清新，郝仁都有点想在这儿赖着不走了。

    “呦，你来了？”渡鸦12345的声音突然从身后传来，郝仁赶紧扭过头去，却看到那个奇怪的银发女人正扛着一把巨大而且样式古怪的砍刀从洋房前的植物园中缓步出来，看她身上沾着的草屑以及泥土，好像是刚刚收拾完自己的园子。

    “我刚才修剪景观树来着，”渡鸦12345抬了抬肩膀上那把两米来长的银白色大砍刀，她注意到郝仁的视线被那把砍刀所吸引，颇为得意地笑起来，“很威风吧？这可是有纪念意义的――其他渡鸦可没有，我这独一份。行了，来说说你遇上的情况吧，去屋里说。”

    郝仁哦了一声，跟在渡鸦12345身后进入大屋，还是上次见面时候的那间办公室，还是上次见面时候的那些陈设，不过前些日子在办公桌后架子上摆着的煎饼果子换成了一个空空的泡面杯。郝仁的视线实在无法控制地落在那红红绿绿的泡面杯上，心里就琢磨着到底应不应该继续相信渡鸦12345自称的身份：神不神的就先不说了，一个号称是从多元宇宙最高统治机关派下来的基层干部，平常就吃这个，合适么？

    渡鸦注意到郝仁的视线，不在意地耸耸肩：“我吃完了，真没了，这里不管饭。”

    郝仁：“……”

    叹了口气，郝仁在渡鸦12345对面坐下，然后珍而重之地从兜里掏出一个小口香糖盒，再从盒子里摸出那一撮黑乎乎的狼毛：“这就是我跟你说的，那次做完噩梦之后醒过来我手里就多了这东西。莉莉闻了闻，确认这个的气味确实不像是人类城市带出来的。”

    渡鸦12345伸手接过那撮狼毛，轻轻打了个响指，半空中便凭空浮现出无数亮晶晶的蓝白色线条，这些线条以令人眼花缭乱的速度拼合成一个立体的阵列，而黑**毛就在这些线条中悬浮着，慢慢蒸发出一阵阵浅灰色的雾气。

    郝仁惊异地看着这神奇的一幕：看样子这个渡鸦12345也不只会胡扯嘛，别的不说，就这一手肯定比薇薇安那不靠谱的血魔法强，你看人家在空中画的道道多直……

    “从那个世界渗透出来了么……”渡鸦12345看着那撮狼毛慢慢“蒸发”的只剩下一点残渣，自言自语着说道。

    郝仁一愣：“从哪渗透出来？”

    “梦位面，不过跟你关系不大――起码现在关系不大，你这个等级还处理不了这种问题，”渡鸦12345摇摇头，难得脸上有点认真神色，“我把这个情况报告给影子城总部，这个世界是个出了名的老大难区域，管理局那帮家伙等新消息已经好多年了。”

    看到郝仁脸上露出迷茫的神色，渡鸦12345顺手掏出一个六边形的银白色小东西扔了过来：“一看你就常识缺乏，这东西给你，个人数据终端，审查官专用版本，刚给你申请下来的，有什么东西可以从这上查询，包括职工行为守则什么的，以及时空节点航线图时刻表，还有你的权限配给……嗯，你现在还在考核期，大部分东西都用不上，但提前接触一下总有好处。”

    郝仁只看到一道银光朝着自己面门砸来，幸亏反应及时才勉强接住，随后他就听到了渡鸦12345的话，顿时整个人都激动起来：这可算发劳保了！

    [ ..]百度搜索“.”