    郝仁好奇地打量着手里的银白色小设备，心情很是激动，同时也充满困惑。

    这是一个只有巴掌大小的装置，有着银白色的金属光泽，然而拿在手里却不显得冰凉，触感温润，不太像是地球上常见的金属材质。这个小装置呈完美的六边形，最厚的地方也只有几厘米，其表面可以看到有蓝白色的光流在缓缓脉动，如同有生命之物正在呼吸一般。郝仁好奇的摩挲着这块“金属板”的表面，后者中央的六边形区域立刻明亮起来，随后一副全息影像便突然浮现在空中――吓他一跳！

    郝仁好险没把自己第一个月的劳保给扔出去，他捏着那块金属板，定定地看着金属板上空的全息影像：影像上有一个蔚蓝色的、由四块水晶组成的十字形徽记在缓缓旋转，徽记背景是一片混沌的黑色，而在投影下方则显示着一行汉字：时空管理局－en35节点－az655号世界－通用型数据终端，当前操作员已通过权限认证，设备待机中。

    “全中文界面，傻瓜式操作，新手都能熟练掌控，”渡鸦12345翘起一根手指指着郝仁手里的“数据终端”，把后者的注意力吸引过来，“这里有你的工作须知，有帝国时空管理局的介绍，也有帝国的基本情报，另外还有关于宏世界、时空航道、世界之门代码、授权流程、物资配布清单、申请支援协议等等你需要学习的东西，我给你解释这些实在太麻烦了，不如你自己去看。慢慢学吧，等把这些资料都记下来之后……嗯，你应该就完成见习第一阶段了，然后进入见习第二阶段……”

    郝仁顿时对自己的未来生活充满悲观：天可怜见，他好不容易从学校毕业，这怎么转眼又回到学生时代了？！

    “这是什么？这东西又该怎么用？”郝仁把未来可能的悲惨学习生活暂时放在一边，好奇地指了指全息影像上的蓝色十字徽记，尽管不知道是什么，但他觉得这个一定意义重大――因为渡鸦12345的大洋房中也时常可以看到这种蓝色徽记，甚至在某些魔法仆役的身上都能看到这种标志，他伸手在全息影像上戳了两下，结果手指直接穿透了画面：并不像他想象中的那样，可以通过触摸影像来控制。

    渡鸦12345的表情一瞬间变得异常严肃，这严肃的模样甚至吓了郝仁一跳：他不敢想象这个吊儿郎当的不正常“女神”竟然也有这么肃穆的时刻，渡鸦12345盯着郝仁的眼睛，似乎要把自己的思想直接刺入后者的脑髓里：“这是希灵军徽，帝国的标志，希灵文明的印记，它代表帝国――你现在是个新人，大概还不能理解这个标记有什么意义，你只要记住它意义非凡就可以，在整个虚空，有无数种族是在这枚徽记的庇护下生存的，也有无数战士在这枚军徽的引领下作战。”

    郝仁一愣一愣地听着，渡鸦见状拍拍脑门：“嗨，这么早跟你说这个干啥。总之你记着，以后不管到了多危险的地方，遇上多复杂的情况，只要看到这枚徽记，你就见着家人了，明白？”

    郝仁这次明白了，使劲点点头：“那这个该怎么用？”

    “把手放在随意一条棱面上，思维控制就行，它会自动判断你的确认指令，不会有误操作的，”渡鸦指点着郝仁如何启动那台小设备，“当然刚开始的时候你可能需要适应一阵子，毕竟它的反应速度很快，而且智力不比你差多少，所以会自动帮你做一些事情，你有时候会误以为自己弄错了东西，其实没事――喏，试着启动主系统，然后告诉它，你是个菜鸟。”

    郝仁瞪着眼睛听完，脑海里就一句话盘旋不已：诶呦我去这高科技啊！

    “你不是说希灵使徒是神明么，怎么神明用这么高科技的玩意儿……神还走科技流呢？”郝仁一边嘟嘟囔囔着，一边不很熟练地集中注意力跟手里的“金属板”沟通起来，渡鸦12345则回答着他的疑问：“科技跟魔法有分别么？希灵神系从一开始就是同时发展两条路线的，什么好用就用什么，都是控制现世的工具嘛，你手里这玩意儿扔到其他未开化文明手上那就是神器。不过话说回来，我对这种科技系的产品确实不怎么擅长，我更喜欢神秘造物――可惜那东西你用不了。”

    郝仁也顾不上听渡鸦12345说了什么，因为他已经成功启动了那个小小的数据终端！

    全息投影上飞快地刷新着一连串画面，看上去杂乱无章，但郝仁丝毫没有跟不上节奏或者理解不了的感觉：这些画面的刷新速度和切换方式完美地契合了他的理解力，似乎这个数据终端能够扫描人类的大脑，然后根据大脑的即时工作状态来推送新信息，郝仁的眼睛在全息影像上飞快游移着，他所需要的最重要的情报始终在自己视野正中央，而每当他想要知道新的东西，甚至不用怎么刻意去下指令，全息影像上的画面就会跟着切换，让他始终能以自己最高效的方式获得新资料。郝仁一开始还认为自己恐怕驾驭不了这么先进的设备，但很快他就意识到一件事：对一个实力强横到可以在多元宇宙横着走的文明而言，要制造一个简单易用的小工具根本不是问题，就如同人类能制造出连黑猩猩和宠物狗都会用的喂食机――科技臻于完美，则使用愈发简单，复杂的东西都会被封装在使用者看不到的地方。

    举个简单的例子，郝仁敢肯定假如他把手里这个小设备拆开，那地球上恐怕就没人能把它装起来了……

    “这个……请求支援是什么意思？”郝仁在一连串飞快刷新的资料中突然看到了一个让人非常在意的字眼，不用他下什么指令，这个引起他好奇的条目便自动停在视野中央，随后全息影像上出现了与之配套的大量图片和视频信息：各种看上去像是武器装备的图像，列队的士兵，暂时看不明白的图表，整整齐齐地罗列在面前，不过以上所有东西都是灰色的。

    “你以为审查官是独行侠？平常光负责照顾照顾在家里面蹭饭的异常生物就算全部工作？”渡鸦12345耸耸肩，“等你转正你就知道了，审查官平常要处理的工作复杂着呢，万一我现在派你去半人马座平叛怎么办？派你去蝎尾星云军事调停怎么办？这时候请求支援和武装协议就能派上用场，你可以在自己快被人打死的时候选择这些东西――当然，它们都需要对应的权限，而权限则需要各种严格的考核。我们不能把杀人的东西交给一个心智不坚的新兵蛋子，虽然那些东西在我们眼中基本上还是无害的民用品……嗯，民用品扔你们这颗星球上也差不多够顶四五次冰河期了。”

    郝仁听了一头冷汗，虽然他还没来得及看完《审查官须知》和《时空管理局工作纲要》这两份文件，但他从渡鸦12345的话里听到了非常不得了的东西……这工作好像是要命的！

    郝仁张了张嘴：“我现在……”

    “不能辞职，”渡鸦12345嘿嘿一笑，“你就是死了，灵魂也挂在老娘的考勤表里面，给你换个躯壳你还得继续工作，老娘招个新员工多不易啊，还想跑？”

    郝仁：“……”

    “别这个表情嘛，”渡鸦12345一瞬间传送到郝仁身边，把后者吓一跳之后拍了拍他的肩膀，“我从不唬人，你很快就会知道，这是一个常人求之不得的机遇――只要你不作死，基本上可以活到……嗯，反正挺久，毕竟审查官又不是军职人员，哪有那么多大战成天让你们这些协警上啊。”

    郝仁几次想说话，都被这个很有气场的白发魔女给呛了回去，最后他只能扯着嘴角把数据终端塞进兜里：需要看的东西太多了，在这里看显然不现实，他决定回家之后慢慢研究。

    “那咱们还是谈谈那个噩梦的事吧，”郝仁认命地往椅子上一坐，“我觉得你有事瞒着我――我是老实，但这不意味着可以随便欺负啊，你起码多告诉我点，我回去睡觉也安稳。”

    渡鸦12345看了郝仁一眼，终于无奈地叹口气：“好吧好吧，你也是个犟脾气，那我就捡着可以说的告诉你一些。”

    [ ..]百度搜索“.”