    郝仁板板正正地做在渡鸦12345对面，等着对方给自己科普。其实一开始他压根就没指望着对方可以这么痛快地告诉他一切，在他印象中渡鸦12345从一开始就是个自说自话很强硬的人，这个印象从她强行把人拉上贼船的那天起就板上钉钉了，不过现在看来……这个女人好像也不是那么不近人情。

    “这个世界比你以为的还要复杂，”渡鸦12345很没形象地直接坐在自己的办公桌上，气质像个**头子，“存在你所不知道的种族，你所不知道的另一个社会，甚至你所不知道的另一处空间――绝大部分人类都对此一无所知，但极少数有特殊天赋的人会接触到那里，也就是梦位面。”

    郝仁下意识咽了口唾沫，渡鸦12345脸上的严肃表情让他感觉到一种无形的压力。

    “当然，梦位面这个名字是我最近决定的，之前我叫它虚幻空间，然后又叫镜像世界，幻影宇宙……嗯，以前好像还叫过第二界，”渡鸦12345挠了挠头发，那点严肃气质荡然无存，“反正是这个宇宙的独有现象，随便怎么叫都可以，暂时就叫梦位面吧，过两天想到好名字了再换。”

    郝仁已经稍稍适应了这个奇怪女人跳脱的节奏，这时候忍着吐槽的**问了一句：“梦位面到底是个什么东西？平行空间？我倒是知道这个理论……”

    “不，比那个复杂点，”渡鸦12345摇摇头，“梦位面是这个宇宙特殊的一种信息结构，有点类似平行空间，但更加虚幻，更加不稳定。梦位面和这个宇宙叠加在一起，后者是现实的、稳定的、有规律的，而梦位面却是虚幻的、多变的、无规律的，当现实世界按照宇宙规则正常运作的时候，梦位面就像一个梦境般跟随现实世界一块变动，但它们之间的映射关系很错乱，所以这种变动基本上无迹可寻。这些理论上的事情你听过就好，大部分人类听不懂这个，总之你知道一件事就行：梦位面是一个叠加在现实世界之上的地方，很不稳定，但几乎从不和现实世界交汇，它里面也有山川草木飞禽走兽，甚至可能存在智慧生命，但这一切都很错乱，在你有足够的经验之前……最好别接触那地方。”

    “谁愿意碰那东西！”郝仁顿时一缩脖子，“我掉进去没一会就被好几十头狼组团围殴了好吧，比地球上的狼大起码两圈！你不是说那什么梦位面不会跟现实世界交汇么？那我是怎么回事？”

    “我也说过了啊，有特殊天赋的人会接触到那里，”渡鸦12345指着郝仁的脑门，“就是通过梦境。这个世界是信息态的，万事万物都是信息的表现形式，冷热、大小、质量等等信息堆叠起来，让一个事物变得可被描述和感知，于是产生了万物，这就是最朴素的信息大一统理论。哦，这个理论其实比这更复杂，但你听到这里就够――你只要知道，由于信息大一统的存在，梦位面中的东西可以被引导至现实世界，其媒介就是梦境。这也是为什么我最近给它起名叫梦位面的原因。人类历史中出现过一些能连接到梦位面的人，他们大多很短命，一不小心就被梦位面里的扭曲之物给弄死了，但他们短暂的一生会给现实世界带来无尽的麻烦……黑死病，洪水，某些……嗯，很麻烦的东西，每个死在梦位面里的人都会或多或少地把那里的东西带出来，百分之**十都是对现实世界有害的。”

    郝仁听了一头冷汗，他万没想到自己如此熟悉的世界竟然有着这样一面――在几天前他还抱怨过这个世界太无聊，日常生活太无趣来着，现在他是一点都不这样想了，恰恰相反，这世界一瞬间有点精彩过头了好么！

    “这么说我算是有天赋的？”郝仁不知道自己是该哭还是该笑，只好一脸古怪地指着自己的鼻子，“梦位面让你说的神神叨叨的，好像一不小心就会死人的样子……那你给想点办法啊。”

    “天赋？你原本可没这个天赋，”渡鸦12345咧嘴一笑，“别想太多，你就是个普通人，只不过跟我接触之后受到了信息扰动力的影响，这种影响可以让你逐渐变得异于常人，最初的改变就是变得更容易接触到那些异乎寻常的事物，这也方便你今后的工作。不过你也不用担心――死在梦位面里的倒霉蛋都是没后台的，历史上那些悲催家伙没有一个是咱管理局的员工，他们自己扛能扛多久啊。你不一样，你是有证的人，这叫奉旨穿越――我会尽量在你每次快死的时候把你拽出来的……”

    郝仁额头汗下：“……”

    “现在梦位面的情况你已经知道，但光凭空口白说我很怀疑你能理解多少，这种抽象的东西还是要多多接触才行，等以后时机成熟了你有的是机会接触那地方，”渡鸦12345从桌子上跳下来，宽慰地拍了拍郝仁的肩膀，结果差点把后者钉进地里去，“至于噩梦什么的，你这几天不是没碰上么？这说明你和梦位面之间的平衡已经恢复，一个现实世界的个体在正常情况下是不会随随便便跌入噩梦的。”

    郝仁呲牙咧嘴地揉着肩膀，终于想起来之前还有件事要问：“对了，你知道猎魔人吧？”

    从薇薇安那里，郝仁了解到了猎魔人和异类之间长达数千年的恩怨纠葛，以及异类和人类之间的历史渊源：弱小但数量庞大的人类，强大但稀少松散的异类，还有来历不明，介于人类和异类之间的猎魔人，这三者曾经是地球舞台上同样活跃的三个角色，但如今人类已经执掌这颗星球，异类被极端边缘化，甚至到了常人无从知晓的程度，而猎魔人也已经在人类社会中蛰伏下来，曾经的三国争霸变成了人类一家独大，在这种局面下一切似乎都很平静――但郝仁知道这种平静只是表面上的，是猎魔人和异类心照不宣地维持着这个世界表面上的安稳。

    猎魔人仍然在这个世界上到处游走，这些看上去和人类无异的强大战士至今还在追杀异类，而非常不幸的，郝仁家里就养了俩异类中的异类――他迫切想知道渡鸦12345这个自称为神的女人面对这种情况到底是个什么态度。

    或者换句话说：这个希灵神系和时空管理局到底是怎么看待地球上各个种族的，他们这到底算是哪边啊？

    郝仁心里想了很多，但渡鸦12345只是无所谓地一挥手：“知道啊，不过懒得管，反正他们不还没找到你么？等找到了再说。”

    郝仁想了想，觉得自己打不过眼前的白发魔女，于是乖乖坐回椅子上，双手交叠，表情诚恳：“那还有最后一个问题：我这么一个弱不禁风的地球人，你让我跟那帮超人打交道，现在薇薇安和莉莉脾气好还好说，那要是换个脾气不好的……你得让我有点自保的能力吧？打个商量，给灌两百年功力呗？”

    郝仁只是这么一说，他并不指望渡鸦12345真的会痛痛快快点头然后传给他一本如来神掌。

    但渡鸦12345却一拍脑袋：“诶，你不说我都忘了！新员工上岗强化，我说呢怎么总觉得少了点啥……幸好在把你派到战场上之前想起这事了！”

    郝仁：“……”

    如果他有一天死于非命，那肯定是被这个坑爹没溜脑子有坑的神经病上司给害死的！

    [ ..]百度搜索“.”