    郝仁非常怀疑渡鸦12345到底是不是帝国时空管理局的一员怪胎――反正他是万分不敢相信堂堂一个超级文明竟然是由这种没谱的家伙构成的。只可惜目前他还没机会接触到其他的时空管理局成员或者来自希灵帝国的高级领导干部：渡鸦12345说了，这小地方山穷水破，行政级别不够，多少年没人来看一眼都是有可能的……

    但不管怎么说，郝仁是不再怀疑渡鸦12345的身份以及那个超级文明的真伪了，别的不说……就这座位于异空间的大房子，以及大房子里那些高端大气上档次低调奢华有内涵的设施就绝对不可能是人类能造出来的！比如他现在所处的地方，被称作新员工上岗强化中心的房间……看着跟科幻片一样。

    渡鸦带着郝仁在洋房中七绕八绕地走了半天，途中经过很多堆放着水晶或者古怪设备的奇怪房间，后者如同乡巴佬一般张着嘴走到最后，在他几乎要怀疑这个大房子到底有没有个尽头的时候，渡鸦将他领入了一间和其他地方格格不入的大厅。

    这间大厅充满科技气息，整体呈规则的六边形，每一面墙壁都泛着金属的银白色光泽，其上有蓝白色的光流如同血脉般缓缓脉动。大厅极高，房顶上悬浮着很多散发出微光的水晶，让整个房间都充盈着一种浅蓝色的辉光。在大厅沿着墙一圈，郝仁看到了许多无法理解的奇特设备，它们看上去像是某种操作台，但完全没有按钮和操纵杆之类的东西，每个“操纵台”上空都悬浮着全息影像，而“操纵台”本身唯一可能的控制部件就是一个六边形的水晶板――与地球上的机器设备完全不同。

    “这里就是强化中心，小型化的，”渡鸦12345指着大厅中的设备，脸上颇为得意，“最早的时候，审查官都要在帝国首府，也就是影子城那边进行统一强化和考核，那时候时空管理局规模还不大，宏世界的事情也没这么多，所以还忙得过来，但现在可不行了，于是新晋审查官的考核以及初级培训、强化都下放到了各个节点甚至是基础世界。咱们这地方比较偏僻，最近的虚空节点也要跳跃好几次才能到，所以我干脆就在自己家申请了这么个地方。话说我一开始想申请魔能设备来着，这些科技侧的装置我实在玩不转……但写报告书的时候写错了……”

    郝仁晕头转向地听着，渡鸦12345有个毛病就是自说自话，一旦她开口，那压根就不管听众能不能听懂，现在郝仁对时空管理局的各种常识都是一头雾水，这个白发魔女balabal说一大堆谁懂啊！

    “你说的那什么强化……到底是个啥玩意儿？”总算郝仁还没有被一大堆信息量给轰炸蒙头，他还保持着最起码的警惕：这地方的氛围实在让他忍不住想起那些成天研究切丝切片的科研中心，而希灵帝国在他心中也仍然是个“外星人群体”（毕竟他二十多年一直坚持无神论来着，“神明”俩字在他心目中远没有外星人容易理解）。让我们联想一下：一个地球人，落到外星人的生化实验室里，要接受强化……这戏码扔好莱坞那帮导演手里要不飙一屏幕血那都算把这个题材废了好么！

    小说里那帮一听外星人要给自己做身体强化顿时就欢天喜地的家伙显然没郝仁这么深谋远虑，当然你要非说郝仁这家伙比较怂那也没办法……

    “普通的身体调整而已，放心，不会让你不习惯的，也不会有害，”渡鸦12345推着郝仁往大厅中央走去，“每天有成百上千的新晋审查官接受强化，从来没有一个出事故的，你就放心吧！我们奉行的标准一向是人性化……站这儿别动！我把调整仓升上来。”

    郝仁战战兢兢地站在原地，然后就看到渡鸦伸手凭空按了几下，脚下的地面便微微震动起来，随后一台充满科技气息的设备便从地上打开的长方形缺口中慢慢升起。

    这是一个两米多长的银白色金属箱，大致呈长方形，一头大一头小，精美华丽，上面有个盖子，盖子上还用水晶拼了个十字架……

    金属箱的上盖缓缓滑开，郝仁越看越疑惑：“……我怎么感觉这东西有点眼熟？”

    渡鸦12345顿时一瞪眼睛：“怎么可能！这可是最新型号的泛用型调整强化一体仓，前两天刚拆的包装，你上哪见过去？”

    郝仁想了想，顿时拍着脑门大叫：“我想起来了！这形状他娘的是口棺材啊！”

    渡鸦12345一巴掌拍在郝仁肩膀上：“员工守则忘了？不准在领导面前说脏话！非要说脏话也要等领导说完了你再说！”

    郝仁斜着肩膀使劲往后撤：“你确定要让我躺到这个箱子里？我跟你讲我可是有原则的人，这东西光形状就够渗人的……诶你别推我！我绝对不进去！别以为你们给它镀上银丫就不是棺材了！这上面连十字架都有你还……”

    渡鸦12345单手就把郝仁拎起来甩进了“棺材”里：“大老爷们矫情个屁！进去吧您呐！”

    郝仁完全反抗不了这个神经病一般的白发魔女，一阵天旋地转之后他就发现自己已经躺进那个大箱子中了，与此同时一层透明的屏障从金属箱四壁延伸出来，将他完全困在里面。

    郝仁只能认命，但等了半天也没发现有下一步动静，他探着脖子往旁边一看，发现渡鸦12345正捧着个数据终端在旁边看的入神，他使劲拍着金属箱的两壁：“然后呢？然后干啥？”

    渡鸦12345头也不抬：“别嚷，我正找说明书呢……科技侧的东西都弄这么复杂干毛，这玩意儿开关到底在哪呢？”

    郝仁：“……我x！我要辞职！我毁约！我退出！你丫的根本一点都不靠谱！我……”

    “哦，找到了！”渡鸦12345一巴掌拍在“棺材”旁边的某个地方，于是郝仁气壮山河的抗议声戛然而止，他看到的最后一幕，是一道贯穿了视网膜的刺眼白光。

    黑暗，冷寂，无边无际的混沌，空间仿佛已经失去意义，郝仁感觉自己的灵魂在那一瞬间脱离了**，飘荡在一个空灵而不可名状的次元中，他努力寻找哪怕一丁点熟悉的五感，但一无所获，没有声音，没有光亮，没有温度和触觉，人的精神被关在一个小瓶中，孤零零地飘荡了……

    嗯，大概飘荡了十来秒吧，然后郝仁就听到耳旁传来“砰”的一声响，紧接着自己就被人拽着胳膊拉了起来，视觉也开始渐渐恢复。

    视野中的光芒和线条凝结成一个人影，是渡鸦12345的漂亮脸蛋和那一头招牌式的银发，她拍着郝仁的肩膀，一脸高兴：“行了，搞定。”

    郝仁腾一下子蹦起来，这才发现自己还站在那口棺材形状的金属箱中，差点脚下不稳摔将下去，他稳定了一下身形，小心翼翼地跳到地上：“这就完啦？我怎么感觉就过了一小会呢？”

    “嗯，十二秒，”渡鸦12345扬扬手中的数据终端，“跟说明书上写的一样：按开关，选择傻瓜模式，等十二秒，听到‘叮’一声后红灯亮，舱盖自动弹开，然后把使用者端出来――不过你自己跳下来了。”

    “这玩意儿是微波炉吗？！”

    渡鸦12345耸耸肩：“反正使用方法差不多，傻瓜式设备的流程不都这样么。”

    郝仁对这个白发魔女的淡定和脸皮目瞪口呆，最后只能安慰自己：至少没出事故，自己身上的零件好像都还在。

    随后他握了握拳，像检查一下这外星人的强化技术到底靠不靠谱，自己是不是真的走上了小说里那种白衣如雪来去如风的高手路线，结果一检查他惊讶地发现――下一章再说。

    [ ..]百度搜索“.”