    “话说我怎么感觉没什么变化呢？”郝仁捏着自己胳膊上那点肌肉，发现自己既没有变得力大无穷，也没有变得不惧伤痛，他还使劲对着远处的墙角憋了半天劲，结果也没放出球形闪电来――总而言之他觉得自己仍然是个普通人，兴许是强化了复原再生能力？可惜他当场狠不下心给自己一刀……

    “你还想要什么变化？”渡鸦12345一边照着说明书把那个调整强化仓复原到位，一边头也不抬地回了一句，“当场放个三连发大火球是怎么着？”

    “额，不是说好了给我点战斗力么？”郝仁感觉再次被这个不靠谱的女上司给骗了，“你让我成天跟一帮挥挥手就能弄死人的超人在一块，倒是给我点自保能力啊――这调整的到底调整了啥？”

    “给你捋了捋内分泌，把你胳膊肘上那俩疤给去了，顺便根除了你的白头发，”渡鸦12345一脸认真，“起码目前是这样。”

    郝仁：“……”

    “啊哈，你这表情真有意思！”渡鸦12345似乎相当乐于看到郝仁脸上的精彩表情，她足足憋了十秒钟才笑出声来，“别想太多，别太贪心，我知道你想要什么，我带的新人可不少，咱是专业的，你们这帮新兵蛋子上岗头一个月脑子里不会装别的，净想着一朝功成当超人了，可你倒是想想，假如我这次真的给你这么大本事，或者哪怕只给你个原地起跳能蹦二十米的本事，会有什么后果？”

    郝仁想了想，不太确定地说：“以后不怕电梯停电了？可以报名给蜘蛛侠当替身？”

    渡鸦12345瞪着眼睛看着郝仁：“诶你这脑子让我想起一个人……不过你扯的太远了点。真让你直接变成超人，唯一的结果就是你每天得有二十多个小时把自己撞进墙里或者吊在天花板上，身体强化这玩意儿是循序渐进的――”说着，渡鸦12345拍了拍郝仁的肩膀，“该有的都已经给你了，只不过现在暂时被一套精神暗示程序封锁着，它能保证你不会提前使用超出你处理能力的本事。多经历经历事情，做几个小任务锤炼锤炼，你的身体潜能会慢慢开放的。”

    听到这儿，郝仁才终于舒了口气，心说看来自己没被坑，只是改成分期付款了而已。而且听渡鸦12345这么一解释还挺有道理的：一个二十五年都被地球引力束缚着的地球人，突然得到飞天入地的本事那绝对不是什么好玩的事情，往好了想都容易把自己家拆了，暂时加道安全锁很有必要。

    郝仁非常清楚自己的性格，他是一个平常沉稳，但特殊情况下好奇心又过于旺盛的人，假如他真获得了什么超能力，那回家第一件事肯定是去摸摸电门试试……

    “那我这身体强化究竟都是哪方面的？”郝仁颇为期待地看着渡鸦12345，“问这个应该不违规吧？让我大致知道个情况也好有个心理预期。”

    渡鸦12345这次倒是认真解释起来：“反应速度，力量，恢复能力，对极端环境的适应性，抗毒抗辐射抗高低温抗腐蚀抗一切该抗的东西，不过基本上还是在人类基础上提升的，将来等你通过考核之后还会有别的调整项目，不过都有严格的标准，而且即便强化完毕，也不会让你随便使用各种有危险性的力量：你要首先证明自己的心志可以驾驭超人的实力，你明白的。”

    郝仁点点头，一边检查着自己全身上下。他觉得自己这心态要通过考核肯定没问题：人如其名，好人嘛。不过就如渡鸦12345说的，一切还是要靠实际检验，从今天开始，他这“时空管理局基层员工”的特殊生涯才算正式开始。

    “嗯，劳保也给了，新员工上岗强化也搞定了，剩下的员工守则之类你可以回去慢慢学，反正当前你要记住守则里最重要的一点就是：不能对无关人士透露关于时空管理局的情况，这个无关人士指的是除了你那堆房客之外的任何人，记着，是任何人，”渡鸦12345很认真地看着郝仁的眼睛，“而且即便是你那堆房客，也不能随便乱说，让他们大概知道你为什么要罩着他们就行。你那的房客虽然是我专门挑选出来的，但并不意味着他们也进入了时空管理局的圈子，起码暂时没有进来。这是个很微妙的度，你要注意把握。”

    郝仁意外地看了对方一眼：“保密条例？时空管理局……按你的说法这就是‘神’的组织吧，怎么你们这些当神仙的还怕让人知道自己的存在？我听说的神那可一个个高调的很，恨不得让全人类都过来膜拜自己，平常闲着没事净研究怎么宗教扩张了……”

    “也有搞宣传的时候，但只有在必要的情况下才那么做，”渡鸦12345摇摇头，“对时空管理局而言这种宣传就没必要。你记着，管理局所处置的地区，都是有自己发展轨迹、当地土著文明正在正常演化而且独立性较强的地区。即使成神，我们也不能随便打断一个正常文明的演化过程。让一群智慧生物突然知道在自己熟知的世界之外还有一帮可以操控宇宙常数的超级生命，让他们知道自己生存的整个世界都可以被‘神明’随意改写删除，这对大多数文明而言几乎是精神上的灭顶之灾――当然，你把时空管理局的事说出去并不会导致这么严重的后果，大多数人都不会相信你，但这是个原则问题。”

    郝仁似懂非懂地点着头：“我明白了……不过照这么说，时空管理局其实是个隐秘组织？除了你们……咱们自己知道，别人都不知道？”

    “不完全是，宏世界的格局并不是一成不变的，”渡鸦12345仍然摇头，“宏世界是皇帝陛下建立起来的庞大体系，是帝国领土内所有宇宙连接成的虚拟大网，这张网每天都在成长，时空管理局则是这张网的控制系统，所以什么情况都会遇上。有时候一个文明或者一个群体会成长到可以接触帝国的程度，或者有些地区遭遇了巨大灾难，以至于管理局不得不全面介入，这种情况下我们当然就不能继续保密了。在通过审批之后，管理局可以决定对某个群体揭示帝国的存在，之后那个群体就被正式接纳为帝国成员。不过这些事情离你都挺遥远――你还是先管好自己眼前这一亩三分地吧。说实话现在这年头对你们新人审查官已经够宽松的了，当初管理局刚成立的时候帝国局势还不稳，保密条例可比现在要严苛的多，而且那时候我们都习惯用帝**人的标准来要求民间部门，随便泄露任何信息一律处决，现在虽然处决制度还在，但只要不造成切实恶果就都没事，你就偷着乐吧！”

    郝仁顿时出了一头冷汗，这才意识到眼前这个看似只是有点没溜的女上司背后是一个怎样庞大而严肃的组织：随随便便处决条例就提出来了！

    但他同时也从渡鸦12345的一番话中听出了巨大的机遇：哪怕他仍然对时空网络和时空管理局不甚理解，却也能隐隐约约想象到这究竟是怎样一个庞然大物，而他现在已经成为这个庞然大物的一员，他所知的这颗星球，这个星系，甚至这个宇宙，在整个“宏世界”中究竟有多不起眼？

    只要想想这个，整个人的动力蹭蹭就往上涨啊！

    这时候渡鸦12345早已收拾好房间里的设备，领着郝仁向外走去：“先别想那么多，现在该给你走的流程已经走完，我有个任务要交给你。”

    郝仁一听这个，顿时精神起来：这是组织上需要自己了！

    “过两天你要去欧洲那边一趟，”渡鸦12345随口说道，“接一个新‘房客’，我费了挺大功夫才把他弄到这边，不过那傻x登陆的时候搞错整整八个时区！这种鸡毛蒜皮的小事我就不亲自出马了，正好可以给你历练历练。”

    [ ..]百度搜索“.”