    “出差？欧洲？”郝仁有些意外地看着渡鸦12345，“怎么我的房客里还有外国人呢？”

    渡鸦12345用很奇怪的眼神上下打量了郝仁几眼：“你这思想到底什么时候能赶上趟？都说了是异常生物，哪有国籍！你家那个吸血鬼出生的时候山顶洞人还不会直立行走呢，她算哪国人？”

    郝仁赶紧拍着脑门承认错误，并表示自己这是被地球人的固有僵化思想给束缚了想象力，随后他赶紧询问任务细节：“接谁？具体在哪？什么时候去？最后还有最重要的一个――来回的飞机票组织上给报销不？”

    “看你那点出息，”渡鸦12345斜着眼看了郝仁一眼，“放心吧，你的一切行动经费都是组织上报销的，原本我打算直接给你开个传送门过去，不过考虑到新员工需要锻炼，所以还是给你经费让你自己想办法过去比较好。至于你的‘客户’长什么样……额，这个我暂时也不敢确定，他来这的过程比较特殊，应该是经过了伪装，不过你身上带着的数据终端会释放识别信号，他会主动找你接头的。另外护照之类的手续问题也不用你操心，我已经用‘特殊途径’给你准备好了，等会你走的时候顺便带上。”

    郝仁连连点头，然后突然想起件事：“对了，那我家里还有两个怎么办？她们现在还隔三差五打一架……这实在不敢随便往家放啊！”

    想到莉莉和薇薇安在无人看管的情况下到底会闹腾到何等地步，想到自己家的房子在两个女超人的战斗中能坚持多久，郝仁顿时就是一脖子细汗：这个问题一定要提前解决，他可不像回家之后第一件事就是给建筑队打电话盖新家。

    “把你家那两个带上，兴许能派上用场，她们的手续我也给你准备着呢，”渡鸦12345纤手一挥，“再怎么说那个吸血鬼也在全世界周游过，狼人则能帮你打架。你们这次就当磨合团队吧。不用担心她们不答应，我大致了解了一下她们的情况，那俩……闲着呢。”

    郝仁很在意对方提到的“磨合团队”和“派上用场”是什么意思，本能让他感觉到一种隐隐约约的危机感，但他并没细问：渡鸦12345乐于解释现状，但绝不提前透露未来情况，他对此已经了解。

    “把情况问明白了就赶紧走吧，”渡鸦12345一巴掌拍在郝仁肩膀上，“回去检查你银行卡，里面有这次的行动经费，下午的时候我再把具体联络地点和接头细节发到你数据终端上，这是次小任务，每一个见习审查官都是从这些鸡毛蒜皮的小事做起的――好好锻炼。”

    郝仁刚来的及点头，就感觉眼前一阵天旋地转，等他清醒过来的时候自己已经回到了王八坨子边的公路上，肩膀上一抽一抽的疼痛感以及手里不知何时多出来的一个文件包让他确定之前的经历不是做梦：每次去那座大洋房里都会产生某种不真切的做梦感，主要是这个空间传送的过程太让人匪夷所思了点。

    他想起刚才渡鸦12345说的把经费打到银行卡上的事，忍不住扯扯嘴角：先不说对方是怎么知道自己卡号的，反正那个女人神通广大，她做什么都不值得意外，真正值得吐槽的是这给神打工竟然也要靠这种方式来划拨活动经费……委实不像小说上讲的啊。

    “诶，忘了件事！”郝仁突然一拍额头，“薇薇安的血魔法失效的事儿还没问呢！”

    前两天薇薇安试图用血魔法来安抚郝仁的“噩梦”，结果不论是魔法还是吸血鬼血液都未能奏效，这两样东西反而被郝仁给吸收了，这件事一直让后者很在意，不过这次跟渡鸦12345见面又是被对方拉着节奏，他竟然没顾上问。

    看看头顶澄明瓦亮的天空，想到渡鸦12345看上去很忙的样子，郝仁摇摇头，决定下次再问。

    坐车回到南郊白石路，让人欣慰的是自己的房子看上去没事，即没有浓烟滚滚，也没有传来可疑的爆炸声，看样子那俩女超人在自己出门的时候也没打起来――当然也有可能是莉莉出去“出诊”还没回来。郝仁上前掏钥匙打开门，还没看见人就先朝客厅招呼了一声：“我回来了！”

    屋里静悄悄的，完全没有人声，郝仁进屋关好门，发现家里听不到一点动静，客厅的空调也关着，郝仁探头探脑地看了好半天，最后只有“滚”施施然地从厨房溜出来跟他打了个招呼。

    “卧槽……那俩女超人不会出门决斗去了吧！”

    郝仁顿时想到一个很惊悚的可能性――原本他不是一个如此消极的人，但自打薇薇安和莉莉因为一个“藏獒到底能不能打过狼”的问题几乎打出血来之后他就意识到，只要那俩女超人在自己家住一天，他就得养成凡事往坏处想的习惯，只要那俩没在自己视线里，什么都有可能！

    郝仁感觉心里一阵不安，本来今天天气就热，他又在外面顶着太阳走了一路，现在感觉浑身是滋滋冒汗，他找到空调遥控想给自己降降温，结果发现――停电了。

    “今天是怎么回事……刚接了个任务就诸事不顺？”郝仁很迷信地想道。

    正在这时，他突然听到门口传来两个很熟悉的女孩子声音，顿时心里一块石头放下地：是薇薇安和莉莉回来了，看来这俩没决斗。

    “呀，房东你回来啦？”莉莉第一个蹦进屋，看到郝仁就一惊一乍起来，“正好快中午了，房东咱们吃饭呗？”

    ……这个狼妹子的大脑可能是由面条和米饭组成的，一到饭点她这脑子就不会想别的事了！

    “你们干什么去了？”郝仁擦着脑门上的汗，看着薇薇安（这时候莉莉已经进入等饭状态，基本没有交流价值），“我还以为你们出门决斗了呢。”

    “刚才停电，我以为该交电费了，”薇薇安微笑着，“然后出门找到了大狗一起去。”

    莉莉难得没有跳起来跟薇薇安呛火：这个二货成天被薇薇安“大狗大狗”地叫着，现在已经反应不过来了。

    “交个电费还俩人组队？”郝仁奇怪地看了薇薇安一眼，不过迅即反应过来，“哦对，你不能碰钱。”

    薇薇安脸上的笑容一下子僵硬起来，致命伤被人狠戳的感觉一定不怎么好，不过最后她还是无所谓地耸耸肩：“小区变压器烧了，停电半天。”

    郝仁“哦”了一声，拿起旁边的杂志扇着风：“真要命，正热的天……这电停的真不是时候。诶莉莉你怎么了？”

    莉莉四脚着地蹲在沙发上，伸着舌头使劲喘气：“刚才回来的时候跑得快了点，有点热。”

    薇薇安跟郝仁一块目瞪口呆：平常说莉莉是大狗真是一点没错，这散热方式也忒高端点！

    虽然看着一个漂亮姑娘露出这般憨二模样有一种另类的萌点，但郝仁还是感觉有点看不下去了，于是委婉地提醒莉莉：“你现在这形态……还用吐舌头么？”

    莉莉想了想，摸摸身上的细汗，这才反应过来，赶紧恢复正常坐姿顺便把舌头收回去：“哦，习惯，我老忘，这么多年都没改过来。”

    郝仁嘿嘿干笑，也不知道这时候该说点什么，不过就在这时，一阵凉风突然从旁边徐徐吹来。

    他惊讶地转过头，结果看到薇薇安已经转化成吸血鬼状态，身边萦绕着肉眼可见的淡红色血雾，正在那一边放冷气一边挥舞着两把小折扇使劲往四面八方扇……

    “房东你看这样行不？”

    郝仁眼睛都直了：“我去这样也行？！”

    莉莉此刻也顾不得对方是自己的死敌，三两下就蹭了过去，一边吹凉风一边问：“诶，长翅膀的，你平常放冷气不都带着一股怪味么？”

    薇薇安眉毛一挑：“那是打架的时候才用得上，我平常给自己降个温就不能吹点纯净风了？”

    郝仁对人外娘的正确用法感觉大开眼界，满脸是笑：“行啊薇薇安，你以后就当空调得了，光剩下来的电费就够顶你半个月房租的！”

    然后他便公布了刚从渡鸦12345那里领到的任务：“顺便说件事，过两天我要奉命旅游一趟――就那个时空管理局的任务，要去趟欧洲，时间不限，你们最好跟着一起来，怎么样，有空不？”

    [ ..]百度搜索“.”