    “我得去趟欧洲，任务。”郝仁努力把自己想象成穿着黑风衣戴着大墨镜的特殊体制工作人员，说这句话的时候一张脸严肃的简直都不像他自己的，不管怎么说，时空管理局员工这个身份还是能改变一个人的言行举止――他现在特注意自己形象，不过仅限于在家里这俩异常生物面前的时候。

    莉莉顿时整个人都灿烂起来，屁股后面仿佛有一条无形的尾巴正在使劲扫风：“出去玩啊？！有空有空！”还真跟渡鸦12345说的一样，完全不用担心这个二货拒绝。

    薇薇安的关注点则在别的地方：“额，我当空调可以省电费顶房租？好啊好啊……”

    郝仁感觉这个废柴吸血鬼的关注点完全不在正确的地方。

    “话说你能制冷，还能制热不？”莉莉偏头看了薇薇安一眼，后者身边萦绕的冷气转得正欢，这冷风吹的比空调还清新，“要是冬天能把暖气费也剩下，绝对够你房租了。”

    薇薇安想了想，免露难色：“血族本来就是低温生物，制造点冷空气还行……”

    “咳咳，咱们说正事呢，”郝仁赶紧把这个愈发诡异的话题拉回到正轨上，“莉莉你是要跟着来吧？那薇薇安呢，你有事不？没事就一起去吧，我对欧洲那边也不怎么熟。”

    郝仁说的是实话，别说欧洲他不怎么熟，事实上这家伙这辈子就没怎么出过远门，除了认识南郊这一亩三分地，其他的出了三环路对他而言基本上就算异世界了――如今这是他这辈子第一次打算去外国，而且还是“组织上安排”的公款旅游，想想怎么能不有点小激动！

    咱也算公务员啦，虽然是外国的――郝仁如是想着。

    “我？我倒是没什么事啦，”薇薇安略带尴尬地低下头，“前两天找的工作刚弄丢，现在闲着呢，呵呵，呵呵呵呵……房东我给你当向导可以顶半个月房租不？”

    郝仁撇撇嘴：这位猛妹子你还能保留点身为吸血鬼的尊严么？暗夜贵族之类的咱就不考虑了，你起码保持个暗夜万元户的水准都行啊！现在这落魄的连旁边的莉莉都看不下去了……

    “你就别纠结房租的事了，”郝仁仰天长叹一声，“我跟渡鸦12345签了卖身合同，还能赶你走是怎么的？你平常要愿意的话就在家里帮帮家务我就心满意足喽。至于找工作的事……我建议你还是别折腾咱这块那些个快穷死的商家了，我可是听说了，前阵子你去麦当劳打工，老天爷为了让你继续穷下去，一口气弄死好几百家食品企业……”

    薇薇安赶紧咳嗽：“咳咳……这不关我的事！”

    这时候莉莉还沉浸在即将出门玩的兴奋劲里，干脆真的变身成狼人形态使劲摇起尾巴来（她或许只能通过这种方式来抒发自己的特殊心情）：“房东房东，咱们什么时候出门？要不要我现在就去收拾行李？咱们到底去哪？过去呆几天？你说的那任务有时间限制没？另外咱什么时候吃饭？”

    郝仁使劲挥着手把那个兴奋过头的狼人摁回去：“别急别急，我连飞机票还没订呢，等那个渡鸦把具体情报发过来再说。诶对了，给你们看个好玩的东西――这可是高科技！时空管理局员工标准装备……卧槽！我给扔哪了？！”

    郝仁在身上几个兜里一掏，顿时额头汗下，连旁边薇薇安吹出来的徐徐凉风也不再管用：他清清楚楚地记着自己把那个叼炸天的数据终端塞进了裤兜里，但现在他只从兜里摸出两根线头来！

    “这下玩脱了！”郝仁第一个想到的就是这超现代玩意儿万一落到普通人手里是个什么后果，它有可能砸出一个《都市之外星超脑》的主角来，也有可能砸出一个加强连的中科院专家，但最有可能的还是导致渡鸦12345空降过来把他砸死：这绝对妥妥的是重大工作失误！

    不过就在郝仁手忙脚乱遍寻未果，已经准备出门沿路寻找的时候，他突然听到身旁传来一阵轻微的嗡鸣声，随后一个小小的漩涡状空间门出现在半空中，那个六边形的“数据终端”歪歪扭扭地从漩涡里挤了出来，轻巧地落在他手上，半空中还带着一行全息投影打出来的字幕：“用户请注意，携带本机时不要随意丢弃在交通工具上，本机认路功能有限――这tm本来就不是一台数据终端该干的事！你下次再这么干，本机给上头打报告了啊。”

    郝仁：“……”他现在理解渡鸦12345说的“智力不比你差多少”是什么意思了，这台数据终端俨然是有个人工智能的！最起码他没听说过别的电脑可以跟自己主人对着骂街……

    莉莉马上被这个新奇的小玩意儿给吸引了注意力，她的尾巴晃成了一团虚影，眼睛亮闪闪地凑过来：“房东，这个给我玩玩呗？”

    郝仁想了想，确定之前看的员工守则核心简章里没有这方面的禁令，于是把数据终端递了过去：“小心点，虽然渡鸦12345说这个很结实，但这东西一旦弄坏可就没地方修了。”

    莉莉兴奋地接过数据终端，来回摆弄了半天，结果那东西一点反应都没有，最后似乎是被莉莉给弄烦了，数据终端上空才不情不愿地蹦出一行字：“权限不足，别费劲了行不？本机有操守的。”

    现场仨人：“……”

    薇薇安很庆幸自己刚才控制住了自己的好奇心，没跟个土包子一样上去丢脸，她干笑两声便向厨房走去：“大狗你继续玩吧，我去做饭。”

    莉莉讪讪地把数据终端还给郝仁，然后突然想起什么似的跟着跑向厨房：“诶等等！我跟你一起去！”

    “你会做饭？你不是光会吃么？”

    “我过去吹空调，屋里好热。”

    “……”

    趁着薇薇安和莉莉在厨房叮里当啷忙活的时候，郝仁抓着自己新领到的数据终端研究起来，主要就是看看这个时空管理局到底都干点什么，然后接下来的半个多钟头里，他越看越心惊。

    开头都还是正常工作守则，一些禁忌事项之类，但后面的条例和案例参考就让人不好理解了：

    《关于特iii型文明的观察及引导流程须知》

    《新六类世界末日的登记办法》

    《严格规范局部战争申报流程的指导方案》

    《审查官介入恒星级战争的注意事项》

    《有关灭绝令的基本常识及审查官在相应流程中的角色作用》

    在那些基础的工作守则末尾，附加的就是这样一堆让人目瞪口呆的东西。

    “咨询件事儿，”郝仁知道自己的数据终端有交流能力，于是小心翼翼地在脑海中问道，“这些一看就特别高能的东西……到底是怎么个意思？”

    “字面意思，”数据终端上浮现出一行字，“不过那是正式审查官需要处理的事情，暂时与你无关。审查官是帝国在局部地区的代理人，换算到宗教体系中就相当于活圣人或者圣子，处理这些日常工作有问题？”

    郝仁立刻表示没有问题，然后回去安抚自己那扑腾乱跳的小心肝去了。

    而到了下午，他已经暂时将那些高能的“员工须知”放到脑后，那还指不定是什么时候的事儿呢，当前他还是先把自己的“任务”搞定比较好：渡鸦12345已经将任务细则发了过来。

    他此行的目的地是英国，却不是什么有名的地方，而是一个偏僻的、在地图上都找不到的小城镇，他的新房客就在那里等着他。

    [ ..]百度搜索“.”