    虽然那个五位数的白发魔女看上去不怎么可靠，但她承诺的事情还是不会出错的，郝仁等来了组织上划拨给自己的活动经费，看着银行卡上多出来的几位数字他感觉泪流满面：这待遇真好，当初渡鸦12345要是直接把这一串零拍他脸上，他签合同绝对比啥都痛快！

    郝仁意识到一件事：他必须学着脱离日常那种升斗小民的思想，从一个更高的角度来看待“时空管理局”这种怪物组织，人世间的货币对这个组织而言大概只是个行动道具，而且是无限量批发的――郝仁有心捧着银行卡再让渡鸦12345多给他打几个零，不过后来想想还是没好意思……

    但不管怎么说，活动经费是解决了，顺便还解决了薇薇安至少两年的饭费：从那个废柴吸血鬼住进家里以来，郝仁一直等于是白养着她，说是就当雇个保姆、省点电费什么的来冲抵房租，其实那多半还是说笑，郝仁一个平头老百姓，档次哪能上升到这种级别啊，他只是找个理由来让自己和薇薇安都安心接受这种吃白食现状罢了。但现在这已经不是问题，五位数的白发魔女给他拨了够仨人周游世界的活动经费，就让他们去英国接一个人……

    在前往首都国际机场的路上，薇薇安就不止一次地在旁边念叨：“房东，你说那个时空管理局还招不招人呐？我过去帮他们制冷也行啊！”

    等坐上飞机之后薇薇安还在念叨这个问题，郝仁就有点忍不住了：“少来，这是需要天赋的你懂么，我多少也是个预备役公务员和候补圣子，你以为这么容易当啊――而且白发魔女那房子冬暖夏凉，堂堂一个女神，我估计她也用不着空调……”

    薇薇安这两天一直在家负责给全屋子制冷，省电费之余，家里仨人都已经把她默认成空调了。

    吸血鬼少女撇了撇嘴，然后一边趴在飞机舷窗旁边好奇地看着下面地勤人员忙来忙去一边嘀咕：“把‘滚’扔在家没问题吧？”

    “没事，它皮实着呢，你别忘了它的出身，”郝仁一点都不担心，这次家里人集体出门，飞机上自然是不能带猫的，给那畜生办个国际托运也不太现实，所以他就把“滚”扔在家了，托给一个邻居照顾，但实际上郝仁很确定那机灵畜生更有可能第二天就从别人家里溜出去自力更生：它有前科，“想当年它凭着不到十斤的体格就能称霸整条街所有的猫狗窝点，野外求生能力比我都强。两年前我刚养它的时候每逢出门还担心过，不过后来就不怕了：把它扔出去一个月，那家伙回来能胖上半斤多……”

    “房东，你说英国应该是个什么样啊？我都没去过诶。”莉莉坐在郝仁对面，现在正一边扒着头看窗外景色一边好奇地问道：用四脚着地的姿势。

    这次“活动经费”充裕，郝仁也土豪气息十足地直接买了头等舱，因此仨人周围空间宽敞，和其他乘客之间也有隔断，莉莉这个静不下来的家伙在飞机起飞之前已经扭来扭去大半天了。当然，买头等舱的原因资金充裕是一方面，更重要的是头等舱这边私密空间比较好――郝仁知道自己带着两个种族成分极为特殊的家伙，虽然理论上这俩阅历丰富的女超人不会掉链子，但他还是处于小老百姓的谨慎，想尽可能在旅途上让这二位和普通人保持距离，这样谈论一些“机密话题”的时候也方便点。

    “我哪知道，我也没去过，”郝仁耸耸肩，扭头看向薇薇安，“对了再确定一遍，你真的去过英国是吧？咱们到那边可全靠你当向导了，你可是号称会英语的……”

    “当然，我可是很重视名誉的，不会乱说话，”薇薇安一挺胸，“怎么说我也周游过全球，早在你们人类吃生肉的年代我就知道地球是圆的了，哪没去过？我还在梵蒂冈当过……”

    郝仁赶紧咳嗽两声：“咳咳，在教堂混饭吃的日子就不用再提了，真不知道你那帮同族知道你这光荣经历会是个什么想法。”

    “他们？我都几百年没见过了，大部分是顽固不化的蠢货，少部分聪明家伙比我还会躲藏，”薇薇安耸耸肩，“我们族内非常松散，哪怕是当年的全盛时期也一盘散沙，要不哪能边缘化到如今这种程度啊。唉，当年的事情还是不要提了，提起来一脑门子忧郁――我这辈子怎么过的稀里糊涂的？”

    郝仁嘿嘿一笑：“你也知道自己稀里糊涂。行了，知道你会英语认识路就行，省着到时候找向导，咱们的事儿不能找别人帮忙，那个渡鸦说为了历练新员工的办事能力，连个地图都不给……”

    薇薇安自信地一拍胸口：“放心吧放心吧，当年亚瑟・莫德雷德跟我对着骂街都没骂过我――我在那边生活过一百三十多年，英语说的跟母语似的。”

    郝仁一愣一愣地听着，总感觉有哪不对，但薇薇安这句话的信息量实在太大，压根不给人细细分析的机会，所以最后他也就点点头不再深究这个问题了。

    又过了一会，郝仁看莉莉还没有安静下来的意思，便找个话题吸引狼人妹子的注意力：“有个问题我一直想问，你们在人类世界生活，这身份问题是怎么解决的？尤其是你，莉莉你怎么搞定的？”

    这个问题困扰郝仁长达数天之久：薇薇安多少还能算老而成精暂且不论，莉莉这个二货是怎么在现代社会搞定自己身份问题的？她号称从民国时代就满世界乱窜，申报还在的时候就是大上海滩著名文艺女青年，这至今将近百年时光，公民证明的形式都换了不知道多少茬，莉莉这么个二货竟然能优哉游哉地在人类世界混的风生水起――而且看上去比薇薇安混的还好，这委实让人好奇。

    莉莉闻言也在座位上好好蹲下来，脑袋上似乎有一对尖耳朵抖了抖：“也没什么困难的啊，我亲眼看着你们这社会秩序从零到有建立起来的，在人类社会生活什么的，我门清，毫无难度。”

    说到这，莉莉突然很机灵地仰起头，她那总是不太靠谱的脑筋终于聪明了一回：“为什么尤其是我？你觉得我很笨啊？”

    郝仁赶紧摇头，旁边的薇薇安则扭过脸去一副不忍直视的模样，而莉莉则一板一眼地指正起来：“我知道你们总是觉得我不太聪明，我六感敏锐着呢，就是懒得跟你们较真罢了，这是生活态度问题。房东我告诉你哦，你别看我平常不好动脑子，但我背后本事大着呢！我跟很多人认识，比如……额，那些人差不多都死光了，就不说了。反正我很厉害！”

    郝仁擦擦脑袋上冷汗，直觉告诉他莉莉刚才很有可能会说出来一大堆吓死人的人名，其中得有不少是禁止事项，得幸亏狼人妹子住口比较早啊。跟家里这俩女超人在一起每天都有类似的惊喜，她们提起那些历史名人的语气跟谈论街口老赵家似的，全然不顾听众的肝有多颤。

    这时候飞机的起飞准备终于完成，有空姐开始提示乘客在座位上坐好并扣紧安全带，折腾了半天的莉莉也乖乖地老实下来，手脚麻利地系好安全带，然后她跟郝仁同时发现了一个让人目瞪口呆的事实：薇薇安貌似在哆嗦……

    往常总是一副稳重气质，起码有点吸血鬼风度的她，现在一听到飞机即将起飞的通知脸色就开始变化，而且她甚至连安全带貌似都不太明白该怎么用，郝仁帮着薇薇安把安全带扣好之后实在忍不住问了一句：“你还怕坐飞机？你自己都长翅膀的！”

    “我没坐过这个……”薇薇安弱弱地说道。

    郝仁顿时颇为意外：这个连胡夫金字塔修建的时候都全程在旁边蹲着围观过的吸血鬼，见多识广到丧心病狂的吸血鬼，竟然没坐过飞机？

    薇薇安那模样都快哭出来了：“买不起飞机票……”

    郝仁：“……”

    [ ..]百度搜索“.”