    感谢那个五位数的白魔女，她提供的充裕资金可以让郝仁在异国他乡享受一下身为有钱人的日子――当然跟真正的土豪还是没法比，但起码对郝仁而言，能在这种级别的酒店订上一间带两个卧室和客厅浴室的套房已经属于有钱人范畴了。磕磕绊绊地办完了入住手续，三人在酒店服务生的带领下来到了两天前订下的房间，等仨人进门的时候莉莉已经困的完全丧失人性――她是四脚着地进门的。    郝仁只能跟旁边目瞪口呆的酒店服务生解释：“梦游，梦游……”    酒店服务生脸色古怪，估计他这辈子是没见过梦游可以达到这种级别的神人，但良好的职业素养让他聪明地没有多问，只是用略显古怪但还算字正腔圆的汉语交待了一下关于套房设施的事情以及酒店服务，随后便告辞离开了。    “这酒店广告说的没错，你看人家这中文说的――比你的英文强多了，”郝仁一边拖着莉莉往小客厅走，一边还不忘扭头损薇薇安两句，“看看门关好没，然后挥你那人的五感，确定这房间没摄像头之类的东西，我可不想把应该的科学家都惊动起来。”    薇薇安扁扁嘴，检查好房门，随后念念有词地不知道在房门上虚写了些什么字符，这才转过头来：“行了，只要有人靠近我立刻就会知道。”    郝仁点点头，把已经睡死过去的莉莉扔在客厅沙上，这才有功夫打量一下周围环境：平心而论，这是他这辈子住过的最高档的酒店房间了，客厅中铺着厚厚的浅黄色地毯，暖色调的灯光打在墙上，让人看一眼就有种安心的温暖感，在客厅一侧有液晶电视和小酒柜，另一侧则陈设有沙、茶几和可以招待客人的桌椅，而在客厅南北两端还各有一间卧室，卧室自带卫浴：最后这条是必须的，因为郝仁深知自己不可能和两个妹子住一间房，但他更不敢让这俩随时掉链子的女人离开自己视线，所以只能订了这个有两间卧室的套房，自己住一间，俩女人住一间。    其实这也有个隐患，那就是莉莉和薇薇安住在一块会不会打起来，但当时订酒店的时候实在找不到合适的，也就只能将就了，反正出之前这二位女人是信誓旦旦保证了出门期间一定和睦相处，当然，可信度暂且不论。    郝仁就跟个土包子一样满意地打量着这间在他看来已经相当奢侈的套房（尽管在真正的有钱人眼里这恐怕也只能算脱贫），而在这时候他旁边的莉莉突然睁开了眼睛，狼人少女一个鲤鱼打挺坐起来，使劲伸着懒腰，嘴里嚷嚷着：“房东，咱们到了啊？”    郝仁表情古怪地看着精神十足的莉莉，落地窗外的明媚晨光正好斜斜地照射在后者脸上：现在是当地时间早六点半，莉莉生物钟里固有的午睡时间刚结束，神奇的狼人妹子分秒不差地精神起来了。    “我有种预感，这次的任务多半得坑，”郝仁叹口气，从兜里摸出自己的数据终端，顺利激活之后找到了当初渡鸦12345交给自己的任务详情，“咱们后天出，目的地距离伦敦足有将近一整天的路程，这还是走高。所以明天的主要任务就是把路线图搞清楚，搞明白这个叫‘约福尔德’的地方到底在哪。渡鸦12345说什么考验新人……有这么考验的么，倒是给个精确点的地图啊！”    “约福尔德……地图上都找不到，”莉莉已经完全精神起来，她趴在旁边好奇地看着数据终端投影出来的画面，“诶房东，咱们午饭还没吃呢吧？”    郝仁看了看外面天色：“应该是早饭……早饭前后吧，等会下去吃。另外出门之后就别叫我房东了，直接叫名字就行，要不听着怪怪的。”    “好的房东，知道了房东。”    郝仁：“……”    薇薇安先是兴致勃勃地在套房的各个房间绕了一圈，甚至专门去洗手间参观了一番，这时候才带着比郝仁更加严重的土包子模样施施然转回来，她看了郝仁面前飘着的全息影像一眼，提醒对方：“你不是说要找那个渡鸦汇报情况么？看看能不能问出更多细节来。”    “哦对，差点把这茬忘了，”郝仁一拍脑门，然后按着记忆中的方法捏着数据终端的一条棱线，在脑海中使劲寻找起渡鸦12345的联络信道，“但愿她今天上班了，那家伙靠谱的情况着实不多。”    这次渡鸦12345总算没有再让郝仁继续郁闷下去：数据终端上方的全息投影闪烁了几下，那有着一头靓丽银的漂亮女性便出现在郝仁面前：“啥事？”    “我已经到英国了，”郝仁脸色有点古怪，因为他现渡鸦12345身后的背景俨然是一片太空，“你这是在哪呢？”    “英国？你上那干嘛……哦对想起来了，让你接人来着。情况怎么样？”    “不怎么样，”郝仁也顾不上研究渡鸦12345身后为什么会出现一片疑似爆炸的巨大闪光了，“薇薇安掉了链子，莉莉在几分钟前睡的还跟死狗一样，你告诉我的那个‘约福尔德’压根不是英国地图上存在的地址，而且……我们仨没有一个会说英语的，你说咱这机密任务，也不好随便找当地人当翻译吧？万一人家现异常生物了呢？”    “不会英语？就这小问题？”渡鸦12345说话的时候嘴巴没动，声音却从画面中传出来，显然正身处太空的她是在用别的方法和郝仁交谈，这时候全息影像的背景中又出现了一道明亮的闪光，渡鸦12346扭头扔了个刺眼的蓝白色光球过去，随后转过脸来，“说了让你好好研究自己的数据终端，怎么就是不听呢――进入应用列表，找翻译程序。”    郝仁看着渡鸦12345在太空里扔球形闪电，心里越来越好奇对方到底在干什么，但还是紧着自己的问题回答：“我找翻译程序了啊，上面不是xx星语就是xx宇宙通用辞典，我估摸着就是上异世界旅游去都富裕，但就是没地球上能用的……”    渡鸦12345愣了一下，一拍脑袋：“嗨，给你装错了……你又不是不知道我对这种科技向的玩意儿搞不太明白。等会我让懂行的给你传个正常的翻译程序过去，我先把这边这孙子收拾了，很快。”    渡鸦12345说着，又扭头甩了一道明亮的蓝色“电弧”出去，郝仁在全息投影上完全看不出那道电弧到底有多大规模，只看到它在一瞬间几乎占据了整幅画面，他惊讶异常：“您老人家到底干什么呢？怎么看着那么热闹？”    “哦，打扫房间，”渡鸦随口说道，“一帮丧心病狂的家伙感觉自己命运多舛准备毁灭世界，数学率武器都造出来了，我得在他们伤害到别人之前把丫清理掉……”    渡鸦13245说着，郝仁就看到背景画面上有一个巨大如同山岳般的奇特残骸浑身缠绕着蓝色光焰缓缓划过太空，一边飞一边解体，有大量小型飞船样的东西从那残骸上脱离出来，但无一例外地被不知从何而来的蓝色光束给打成了碎片。    顿时郝仁就知道这个问题不能继续深究下去了――渡鸦12345在干的事显然不怎么和谐……    “好了，刚才说到哪？”渡鸦12345的声音将郝仁从愣神状态唤醒过来，“哦对，给你上传个新翻译程序。唉，你们这些还没转正的家伙就是麻烦，等转正之后就好了，类似翻译系统之类的东西可以直接置入你们的精神世界，以后到哪都自带汉化。”    “……”

    [ ..]百度搜索“.”