    “我总算理解渡鸦12345说的‘没空处理地球上鸡毛蒜皮的小事’是个怎么回事了，”等挂断通讯之后郝仁才哭笑不得地说道，“她这日常工作简直丧心病狂，整天活的跟大片似的。”    “她平常记仇不？”薇薇安也看到了刚才的一幕，顿时心有余悸，这姑娘虽然不一定明白什么叫太空战争，也不明白什么叫数学率武器，但这挡不住她可以本能地感觉到渡鸦12345是个惹不起的主，“你确认没得罪过她吧？”    郝仁想了想：“平常在心里念叨她是白魔女算不算？”    薇薇安：“……”    正在郝仁和薇薇安闲扯着的时候，他手边的数据终端突然亮了一下，随后一个信息直接跃入他的脑海：渡鸦12345说好的翻译程序送到了。    郝仁打开数据终端，很快就找到翻译程序所在的位置，其实压根用不着搜索，只要用思维指令沟通一下，数据终端就会把自己当前的功能变化显示出来，看着翻译程序的说明，郝仁下意识舔了舔嘴角：“我去，果然又是高级货，我当年要有这东西，何愁英语四级考了三次……”    “怎样怎样？”莉莉兴致勃勃地扒着头看着数据终端，“这上面说怎么用了么？”    郝仁指了指全息画面，上面写的非常清楚：    “泛用型自适应翻译脚本，使用权限f，应用于基层审查官或眷族，激活后可直接与使用者思维相连，进行脑内同步翻译，使用者不会感觉到这一翻译过程，同时支持语言辅助功能，可接管使用者部分语言能力，全面实现使用者与各种异语种的无障碍交流。”    上面用了些专用名词，但郝仁捡着自己能看懂的东西看了一遍也就明白这个该怎么用了，不得不承认此乃神物，就如同数据终端可以直接和使用者的思维连接，数据终端里的辅助程序也是这样进行连接的，他原来还以为这个翻译器是个类似文本转译声朗读的玩意（没办法，他就这见识，地球上也没比这更高级的货了不是？），却没想到它可以直接将任何语言的翻译结果送到自己的脑海中，而且它还有个“语言辅助功能”，这个功能可以接管使用者的部分语言能力？    郝仁想了想，认为这意味着自己可以假装当地人了――甚至能演绎完美的伦敦腔。    “诶对了，咱可以现场试试！”郝仁看到翻译程序注解里还说明了一条，此程序已经内置了帝国管辖区内所有的语言库，甚至包括每个未开化星球上的土著语言和失传语言，顿时就有了测试一番的想法，他激活翻译功能，在脑海中确认数据终端已经准备好精神端口，随后看向薇薇安，“你用古英语和我说话，看看这个管用不。要按说明书上写的，只要是地球上的交流方式就都可以翻译。”    薇薇安眨眨眼：“这东西真有这么神奇？”    “试试不就知道了？”郝仁兴致勃勃，“你说吧。”    薇薇安微微一愣：“我刚才说的就是古英语――你回答的也是。”    郝仁愕然地看着手上的数据终端，良久才自言自语起来：“这还真的无障碍交流啊，我都没感觉到……它连你说话的腔调都一并模仿了。”    莉莉抱着膝盖在旁边看了半天，这时候也压抑不住自己的好奇心，满脸带笑地蹭上来：“房东房东，你也让我试试呗~~”    结果等莉莉把数据终端拿到手上之后，翻译程序立刻就终止了。    “本机虽然是低权限民用型，但也是有规矩的！”数据终端上冒出来臭屁哄哄的一行字，“你所选择的功能模块权限认证失败，继续使用相应功能将可能触犯禁令――你要实在想用，将来去影子城买个不带锁的降级民用版吧。”    莉莉眼睛一瞪：“那为什么我平常用你听歌的时候就没事？”    “这属于无锁定功能，依照相关规定可以开放，”数据终端又打出一行字，“但是请尊重本机的初始设定，本机是让使用者执行任务用的，不是放歌的！你可以侮辱本机的传统外形，但你不能侮辱本机的播放器――用脑内十六声道模式循环放小苹果，这是对本机的严重挑衅！”    郝仁表情古怪地看着莉莉，后者讪讪地把数据终端还回来：“我无聊嘛，正好那天你把这个放在茶几上就去帮蝙蝠做饭了，我就稍微玩了一会。”    郝仁无言地把数据终端收好，看到莉莉脸上失望的神色实在有点于心不忍，于是想法子转移她注意力：“这样吧，刚才跟薇薇安试过了，也跟你试试，你随便选个外语方言什么的，看能翻译不。”    莉莉果然高兴起来，看郝仁露出准备就绪的模样之后清了清喉咙，试探着说了句：“汪？”    郝仁：“……”薇薇安：“……”数据终端：“……”    “这个……本机没有预装对应的词汇库，”数据终端上冒出一行字，“不过根据情景分析以及你的身体情况，你刚才说的是‘饭’？”    莉莉抱着膝盖扭过身子：“猜出来的不算。这个不好玩，我要下去吃东西。”    等莉莉跑出去之后，薇薇安才皮笑肉不笑地转过脸来：“你看她平常还不承认自己是大狗，这一开口果然就露馅了。”    “话不能这么说，”郝仁多少还有点护着平常很能给自己调节心情的二货狼人妹子，“我让她说几句外语，狗叫对狼人而言兴许就算外语了吧……至少也是方言。”    郝仁对着数据终端的新功能啧啧称奇，感觉自己从此就能横扫天下语言界，要不是自己生性偏懒，兴许光靠着这个就能去各大外国语学院假装大尾巴狼去，但他不知道的是――这东西在时空管理局其实都已经是最基础装备中的最基础功能了，而且眼瞅着就要过时的玩意儿：语言不通问题是巡查各个时空的基层办事员经常要面对的情况，他们和希灵使徒不一样，不能通过精神网络来直接通晓所有知识，凡人之躯的基层办事员（也就是审查官和各路“圣子”“主教”之类）往往要依靠各种设备来搞定任务中遇上的难题，而现在时空管理局正在着手改进这一情况，将数据终端的部分功能直接整合到审查官的身体调整项目中去就是其解决之道，第一项目就是给他们大脑里增加翻译机构，让他们可以和希灵使徒一样在不知不觉间和所有种族无碍交流并且不需借助任何设备――可惜郝仁这倒霉催的没赶上好时候，他过两天还得去那个“棺材”里躺一遍……    将来的烦心事暂且不提，郝仁和薇薇安是好好在房间里研究了一番――别想歪，就是研究这个数据终端还有没有其他功能。郝仁是体会到渡鸦12345的不靠谱之处了，那个白魔女竟然连时空管理局的基础装备都搞不明白，说她机械白痴都算委婉的，也不知道这样的家伙到底算不算特例，总之为了避免将来在类似的情况下再被坑到，郝仁必须好好研究自己手头的装备是不是还有别的毛病，结果这一检查还真现了问题：数据终端里安装着一套《三十七种族保胎安神大全》，备注写的是“武器分类”……    郝仁的表情是这样的：o_o！！    那个五位数的神经病女神到底还能不能好好工作了！这真等到将来在战场上快被打死的时候一声请求支援，空降过来两辆婴儿车算谁的？

    [ ..]百度搜索“.”