    经过将近一个小时的研究，郝仁终于确定一件事：自己手头这个数据终端大毛病没有，小毛病不断，即使他是个初次接触这种高科技玩意儿的门外汉他也能看出这个小设备里面的系统有不对劲的地方。很多功能看上去莫名其妙，很多资料跟他八竿子打不着，他还专门找数据终端的ai问了问，结果连ai都不知道这些东西是准备干什么用的――反正渡鸦12345让它装，它就都给装上了。    没错，渡鸦12345下令给装的，而不是系统自带。每一个从时空管理局总部下的数据终端其实都经过了初始化，按理说它们被送到基层之后应该全都一样才对，但基层地区的管理人员有权根据当地情况给这些数据终端添加一些特殊用途的程序，比如当地生物百科大全，比如本地星际航线图，比如专门为女性审查官准备的保胎安神指南之类，反正不管多奇怪的东西都能在希灵帝国的资料总库里找到，所以数据终端可安装的程序也是无穷无尽――然后问题就出在这儿了，郝仁的当地长官是个脑子有坑的女人（女神？），那货明明对科技型的东西一窍不通，却也不知道多申请几个神秘系设备，偏偏她还是个遇上啥都喜欢亲手掺和的性格，郝仁的数据终端被送到这边之后先就让渡鸦12345玩了半天……    现在郝仁和薇薇安就看着数据终端上茫茫多的《pt－385宇宙百科全书系列》（一套两千本）陷入了呆愣状态，他现这个让人头大如斗的东西还没法删除，事实上数据终端上所有被渡鸦12345安装进去的乱七八糟的东西都无法删除，被高级权限锁死了……    “本机建议你――凑合着用，”数据终端上冒出一行字，“本机的功能还是完整的，你用得上的东西应有尽有，你只需要压制自己的强迫症，适应一下自己的随身设备里有海量垃圾信息就可以。因为如果你找渡鸦12345长官要求调换设备，她只会给你个比现在情况更糟的，这是本机查询了本地网络留言簿之后现的情况――所有跟渡鸦12345长官打过交道的人都在抱怨类似事件，而且反复投诉率达到百分之百，她是一个很擅长弄坏东西的人。”    “罢了罢了，”郝仁赶紧摆摆手，他也只是郁闷了一小会，随后乐天精神占据上风就把这件事放到了一边，“反正管理系统资料的人是你，到时候我需要什么东西就让你帮忙找出来就行了，那些乱七八糟的玩意儿眼不见心不烦，我当它们不存在还不行么，这没问题吧？”    数据终端上立马蹦出一行牛皮哄哄的字：“本机性能卓越，查询功能强大，用户不必顾虑。”    在不久的将来，郝仁一定会认识到自己今天做了一个多么正确的决定的。    “咱们也下去吃饭吧，”郝仁把数据终端揣回兜里，彻底将这件事扔到脑后，随后抬头看了看墙角气派又帅气的古式座钟，“莉莉都下去一个钟头了怎么还没动静，迷路了还是怎么着。”    “那只大狗是个饭桶，这里早上提供一顿自助餐，她肯定要吃到扶着墙出来才行，”薇薇安撇撇嘴，“没有教养，她就那点出息。”    郝仁无言地耸耸肩，领着薇薇安离开房间，很快便来到了位于一楼的餐厅。    英国是个慢节奏的国家，在很多场合下，这里都萦绕着略带慵懒和不急不忙的气氛，当地人的一天普遍要从上午九点开始，包括他们的早饭――郝仁显然还不能适应这种时刻表，他时差还没倒过来，先就迎接了一个空前冷清的早餐：偌大的自助餐厅里只有寥寥几个人，于是他和薇薇安非常容易就看到了在餐厅正中央的莉莉，狼人妹子存在感异常高涨，她一个人占据了一张大桌子，虎踞龙盘一般地进食，面前已经摆着三四个吃干净的托盘了……    郝仁眨眨眼：“都说英国是黑暗料理界大本营，看莉莉那吃相……似乎没传说中那么严重？”    薇薇安很是不屑：“她只是杂食性罢了，生来就是不挑食的物种嘛。”    郝仁端着餐盘去长长的食物台旁转了一圈，他很幸运地现并不是所有的英国菜都猎奇的仿佛不明物质，当然这可能也跟自助餐的性质有关，总之他是顺利在一些颜色奇特的食物中凑齐了自己敢吃的东西，随后便端着盘子来到了莉莉旁边：“还没吃饱呢？”    “嗯嗯，”莉莉嘴里塞的满满当当，一边使劲咽下去一边努力把话说清楚，“这边的蔬菜沙拉很好吃！水果也好吃！就是不喜欢这里的烤肉，不如家里好吃……”    郝仁看着莉莉的眼睛，小声念叨：“作为一个狼人，你不为自己的食谱感觉羞愧么？”    莉莉理直气壮：“谁让这里不卖大骨头！”    郝仁感觉跟这个狼人已经没法交流了。    随后他一扭头，看到了另外一边坐着的薇薇安，更是忍不住要说两句：“刚才还说人家没出息，你觉得你自己出息到哪去了？”    薇薇安面前的餐盘几乎可以用移动山丘来形容，某些在郝仁看来可以用迷之食物来形容的东西都被她挨个挑了几块，穷惯了的吸血鬼妹子来到这不用自己付账的自助餐厅果然还是没能按捺住内心深处的躁动，刚才还吐槽莉莉没出息，扭脸她就比谁都土包子了！    “我以前就没体验过这么好的日子！”吸血鬼姑娘嘴里很快也塞了一大堆东西，后半句话含糊的仿佛腹语，“今天不赶紧吃，指不定以后什么时候才有机会再这么吃一顿呢……”    郝仁现在万分庆幸，幸亏英国这边大部分人的一日生计都是从九点左右开始的，整个餐厅里算上服务人员也就那么十几个人，否则他领着这俩饿死鬼，真不一定能丢得起这人！    在他们三个人忙着对付早餐的时候，一个高高瘦瘦的男人不知何时也端着自己的食物走了过来，郝仁只听到侧上方传来一个很温和的嗓音：“请问我可以坐这边么？”    郝仁抬头一看，现是个不认识的男子，对方穿着白色的薄衬衫和黑色长裤，身材高瘦，干净利落，留着一头精神的黑色短，容貌并称不上有多英俊潇洒，但带着一种很干练可靠的感觉。当然对方最让人注意的还是那东方人的脸型，郝仁只看了一眼，便几乎要肯定对方是个中国人了。    “哦，这边没人，你随意，”郝仁现自己桌子对面有空位，便点点头，不过他也同时现这个餐厅里到处都是空桌子，眼前的高瘦男人完全没必要来自己这边“拼桌”，于是下意识地对眼前的陌生人有了三分好奇和警惕。    他可还记着自己的“绝密任务”呢，警惕心比以往要高了不少。    有个外人突然冒出来，薇薇安总算记起自己身为高级血族的事实，于是赶紧放慢了进食度，努力板着脸假装出一副有修养的贵族气质――要是她能擦擦脸上的油那就更有说服力了。    “在这里见到老乡可不容易，”高瘦男子坐下来，开口说话的时候很是亲切，并不像他一开始给郝仁的印象那般不易沟通，“你们是来旅游的？”    “老乡？”郝仁真没想到自己猜中了，因为那个翻译程序的存在，导致他现在已经完全不能从语言上分辨对方说的是中文还是其他什么话，这时候听到对方自称老乡才终于敢确定自己的猜测，“你也是中国来的啊？”    “地道的中国人，不过经常满世界乱窜，”高瘦男子乐呵呵地笑着，“好不容易在这里见到老乡了，过来凑这么一桌……没给你们造成麻烦吧？”    郝仁赶紧摆摆手：“没事没事。”    “那就好，”高瘦男子点点头，随后仿佛不经意地说道，“你们在找一个叫约福尔德的地方？”

    [ ..]百度搜索“.”