    “你们在找一个叫约福尔德的地方？”    陌生的瘦高男子仿佛不经意地问道，却让郝仁和薇薇安一瞬间紧张起来，后者凭着多年的定力控制好了自己的表情，郝仁却难掩脸上惊讶神色：“你怎么知道？！”    这时候郝仁已经做好拔剑而起血溅五步的准备了――哪怕这附近没剑他也可以抄起凳子凑合嘛。其实说实在的他这般紧张并没必要，只是这家伙平常是在看多了大片，自打从渡鸦12345那里接了这么个神神秘秘的任务之后他就把自己带入到詹姆斯邦德身上了，以一个平头小老百姓的心态初次接触这种“机密任务”，说不紧张那是唬人的，郝仁目前完全处于一种草木皆兵的状态，在他身边两百米范围内每一个会喘气的直立生物都算假想敌……    不过眼前的陌生男子只是大咧咧地笑笑，伸手指向仍然在胡吃海塞的莉莉：“刚才这位姑娘到处找人问约福尔德的事情，但她说的中文，除了这儿的服务生和我之外没人能听懂，我挺好奇你们找那地方干什么？”    郝仁立刻斜了莉莉一眼――后者正在瞪盘子里的蔬菜沙拉所以压根没看见。不过也不怪莉莉这般大胆行动，因为郝仁等人现在几乎可以确认“约福尔德”并不是现版英国地图上存在的地名，只能通过渡鸦12345提供的模糊资料上大致判断它在什么位置以及距离伦敦有多远，要想找到那地方，除了找当地人打听，似乎还真没什么好办法。    只是这个二货操着一口纯中文在这里找人问路就有点不好理解了，难道她以为数据终端的翻译功能还是团队共享的么？    “我们是旅游的，”薇薇安此前一直努力保持着优雅的进食风度，这时候停下来给郝仁解了个围，“不过我不喜欢那些已经被人看滥了的旅游景点，我喜欢找那些很少有人涉足的小地方，就跟探险一样。前阵子我们在一本书上知道了约福尔德这个地名，正好旅游路线里也要在英国逗留一段时间，就决定绕路来这里看看了。不过好像没人知道这个约福尔德具体在哪啊？”    郝仁暗中给薇薇安竖起大拇指：这个废柴吸血鬼总算有用了一次，这谎话张嘴就来，而且你看人家编的多圆！    薇薇安则不动声色地在桌子下面做出个胜利手势：她从人类在泥版上刻楔形文字的时候就懂事了，别的不敢说，忽悠功底还是略具一二的。    陌生男子看了看郝仁三人，似乎没起什么疑心，他露出恍然的样子：“哦，旅游，这倒是，最近那地方也是有点出名，不过你们找‘约福尔德’这个地名肯定是找不到的。”    “你知道那地方？！”莉莉耳朵支棱一下子就竖起来了，嘴里叼着半根青菜猛一抬头，几乎把沙拉酱甩人家一脸，“你也要去那？”    “看样子咱们能同行，”高瘦男子笑了起来，“约福尔德是很久以前那地方的名字，距今至少得有几百年，如今这个地名已经没人记得，也就比较专业的地理书或者工具书上能查到，也不知道你们怎么看见这个名字的。以前它是某个授勋贵族的封地，后来荒废过一段时间，慢慢地在旧封地旁边兴起了个新的小镇，那个镇子叫布鲁沙尔――你们要是想去看看约福尔德，最接近的地点应该是布鲁沙尔，它在约福尔德旧址的南边，我也要过去一趟。”    “我去……这么绕……”郝仁忍不住咋舌，“那个白魔女到底能有多坑，几百年前的地名，而且现在旧址还荒废了……”    薇薇安也跟着摇头吐槽：“资料过时，真不靠谱。”    郝仁瞪了她一眼：“只会说**百年前古英语的闭嘴。”    薇薇安顿时尴尬地低下头去，莉莉挂着一嘴的菜叶子好奇地抬头到处问：“古英语？什么古英语？”之前薇薇安掉链子的时候这个二货狼人正在梦游状态，所以她压根记不起生了什么。    “吃你的吧，这么多菜堵不住你的嘴，”郝仁把莉莉的脑袋摁回去，随后略带惊喜地看着桌子对面的陌生人，“这还真是巧，我都没想到能遇上同路人，之前还愁该怎么找那地方呢。你过去干什么？也是旅游的？”    郝仁是真有点惊喜之意，他原以为明天可能要花上整整一天功夫来找这个“约福尔德”到底在哪，而且还不一定能找到，却没想到这么快就碰上一个正好也要去那边的同路人，说实话这好运气简直有点像是从天上掉下来的，巧合的都有点让人起疑心了。    根据陌生男子的介绍，约福尔德是一个数百年前就已经废弃的旧贵族领地，可以说是几乎要消失在历史尘埃中的地方，即便在旧址上新建起来的小镇，也在约福尔德旧址的南边，其实和旧址之间已经没有任何文化和历史上的继承关系，这么曲折的线索，要通过正常方法慢慢打听，或者毫无目标地查资料，不知道得调查到什么时候才能查出来，眼前这位……真是巧合顺路的？    郝仁从一开始的意外惊喜中冷静下来，对眼前的陌生人多了一些疑惑，但他这次没表现出来，只是仍旧保持着脸上那种热切的模样，眼前的高瘦男子看着也是全无戒心的样子，他指了指自己：“我是因为工作，我工作性质比较特殊，要经常满世界转悠，专门找那种有历史有故事的地方。”    郝仁脑子一抽：“你是盗墓的？”    然后他就感觉旁边的薇薇安使出吃奶的劲在他的脚面上跺了一下。    “我的工作嘛……”高瘦男子故意要卖个关子似的，“话说你们要去约福尔德，那你们知道那最近出了个什么新闻么？”    “什么新闻？”郝仁的心一下子就提起来了，因为他知道，不管那地方出了什么新闻，都意味着他的任务即将遇坑！他是过去接一个“异常生物”的，那地方千万不能引人眼球！    “约福尔德最有名的是一个已经废弃的古城堡，是当年那个旧贵族留下的，如今已经快彻底塌了，”高瘦男子用神神秘秘的语气说道，“本来它应该就这么荒废下去，连个作为旅游景点的价值都没有，但最近突然从当地人那传出消息，说古城堡下面有奇怪的动静，晚上还有人看到神秘的火光在城堡上空燃烧，有穿着骑士铠甲的陌生人在黄昏时候从城堡里跑进跑出――简而言之吧，有人说城堡里的老贵族和当年的骑士们化为怨灵又回来了，那地方在闹鬼……名气越来越大。”    高瘦男子将氛围渲染的非常到位，尽管遣词用句非常平常，可他愣是几句话之间勾勒出一个阴风阵阵的气氛来，不过郝仁怎么着也是跟狼人和吸血鬼朝夕相对而面不改色的过来人，他倒是不怎么害怕，只是一下子想到一个可能性：话说这不会跟自己的新房客有关吧？    郝仁慢慢琢磨着：假如古城堡的闹鬼传言不是假的，那他的新房客十有**……卧槽，那个白魔女就不能给自己送点正常客户么！    仔细想想，还真不能……正常人怎么可能住进他如今的家呐。    “那你的工作是？”郝仁好奇地看了高瘦男子一眼，对方着重讲这个闹鬼新闻肯定有理由，应该就和他来此地的原因有关。    高瘦男子嘿嘿一笑，脸上有点不好意思：“说出来你们可能感觉荒唐，其实我是个猎魔人，专门满世界驱鬼……”

    [ ..]百度搜索“.”