    关于那位“南宫先生”到底是个猎魔人还是个江湖骗子，抑或只是个中二入脑的路人（最后这个可能性不高），郝仁和薇薇安讨论了挺长时间也没结论。    薇薇安自称因当年负伤而对猎魔人有特殊感应，但她自己也承认，这个天赋能力时灵时不灵，压根不能当做可靠证据，而莉莉就更不用想了，这个二货压根没见过猎魔人，在薇薇安眼里她比小孩子还不如，估计就是被猎魔人打到门口她都不一定能反应过来。    根据薇薇安的说法，猎魔人是“半人半怪”，他们在战斗的时候会爆出各种出人类的力量，个别情况下甚至连身体都会跟着变异，但在平时则跟普通人完全一样，根本不存在什么特殊气息之类可以明显识别的信息（这种“隐秘性”也是猎魔人对付异类的杀手锏之一）。那个“南宫先生”的言行举止在薇薇安看来并不像个猎魔人，尤其是他主动和人攀谈，炫耀一样公布自己身份的情况，更是和薇薇安记忆中的死对头们区别甚大，但仅此并不能排除对方是“真货”的可能性，毕竟吸血鬼妹子也有许多年没见过猎魔人了，而且即便见过的也只是猎魔人这个大群体中的一小部分，她的了解有限，记忆还稀里糊涂，更重要的她还是个倒霉蛋――连郝仁都不敢确定自己会不会跟着沾上薇薇安的衰运，出门头一天就撞大运地碰上个“真货”。    所以郝仁这心里还是颇为不安的。    一行仨人在这人生地不熟的地方也没什么好转的，虽然现在语言问题是解决了，但一路旅途劳顿，就连莉莉都懒得动弹，三人吃过饭就回了房间。现在莉莉正趴在客厅中央的沙上咔咔地换着台看电视，虽然一句话都听不懂但她看的还挺热闹，薇薇安则在旁边干一件非常有意义的事：她把此行提前准备出来的现金钞票都拿了出来，正在那翻来覆去地数钱玩儿……    郝仁非常警惕地在薇薇安旁边坐着，争取和对方保持最近距离，并且一双眼睛眨都不眨地看着薇薇安纤细苍白的双手，生怕一个不注意这只吸血鬼的衰神光环就作起来，那一大堆钞票瞬间不翼而飞：现在他已经认识到薇薇安的恶劣财运远非简单的“倒霉”二字可以形容，这简直就是大宇宙的意志，一种法则级的被动效果，让薇薇安碰钱，绝逼是一种心理上的极限运动。    薇薇安兴致勃勃地数着钱，不时就感叹一声：“嗨呀……真是这辈子都罕有的奢侈时刻啊……数钱的感觉原来是这样的啊……跟着房东果然有好日子过啊……诶房东你不要这么紧张好不好？”    “说过了在外面叫我郝仁就行，”郝仁皮笑肉不笑地看着薇薇安，“另外我有紧张的理由，对天誓，我哪怕一小会不看着，你就能把咱们所有的经费都给祸祸干净。另外你能不能有点出息？让我把钱包里钱都倒腾出来还以为你要干啥呢，结果就数钱玩？”    “你能体会我穷了好几千年之后这颗满目疮痍的心么？”薇薇安非常诗意地一声长叹，“唉，上次数钱这么爽那都是民国时候的事儿了，扛着麻袋去买米，在粮店门口数了半个钟头的银圆券……不过那次也没这次感觉好，毕竟那玩意儿跟废纸一样，哪有英镑实在。诶嘿，这沓数完了，让我再数一遍……诶郝仁你别这样，让我再数一遍嘛！”    郝仁异常坚决地把钱收起来，妥妥地贴身放好，这才语重心长地说道：“我的血族大小姐诶，真想数钱等过阵子咱去津巴布韦让你数个够，至于现在你就长点脸干点正常事吧――之前还在讨论猎魔人的事，怎么扭脸你就一点都不紧张了？”    “我多少也是经历过大风大浪的，这点小事还紧张多长时间呢？”薇薇安恋恋不舍地看着郝仁放钱包的地方，随后收回视线很是不屑地别过头去，“你知道真正的猎魔人应该是什么样么？”    郝仁顿时很感兴趣：“什么样的？”    “就以我熟悉的造型啊，他们行动的时候喜欢穿黑衣服，以前是猎装，后来是紧身西服，东方这边的猎魔人也有穿功夫装的，反正怎么死板怎么来，但在平常的时候他们跟正常人的打扮一样。另外他们多少有点阴沉，不好说话，而且非常低调，平常都想尽办法掩藏自己的身份，生怕引起我们的注意而打草惊蛇，别说跟人泄露自己的身份了，有时候假如普通人知道了他们的动向，他们为了灭口连普通人都一块杀――虽然这是少数极端分子的做法，但很能说明猎魔人这个群体的问题。另外猎魔人除了低调还有个特点那就是‘普通’，非常非常的普通，非常善于让自己的言行像个普通人，这也是隐藏自身的一个手法。周围人都在谈论女巫的时候他们也谈论女巫，周围人谈论拿破仑凯旋的时候他们也谈论拿破仑，周围人谈论无神论，否定鬼神存在的时候，他们也跟着宣布自己相信科学。你现在明白了吧，他们就是这样让自己完全隐藏起来的，你在大街上见到的最多的人是什么样，猎魔人就是什么样，从里到外，层层伪装――所以我现在越想越觉得那个‘南宫先生’不值得警惕，哪有这么大大咧咧跟人宣布驱鬼业务的，哪怕猎魔人再没业务也不至于这样高调起来吧，这跟他们赖以生存的信条完全相悖。”    说到最后，薇薇安用力一点头：“所以我觉得咱们就是过于紧张，我是对猎魔人紧张，你是头一次‘执行任务’紧张，咱们多半是被一个随处可见的驱鬼骗子给唬住了。”    郝仁听得连连点头：“嗯嗯，有道理，不过咱们就这么彻底放下心来？”    “该有的警惕还是要有的，”薇薇安摇着头，“他不像正牌猎魔人，但十有**也接触过那方面的东西，他知道猎魔人的历史由来，说起一些‘工作’上的事也头头是道，所以我猜他有可能是哪个真正猎魔人手下的爪牙，那帮狡猾的家伙偶尔也会这么干的，所以咱们要小心别让那个‘南宫先生’察觉到什么太大的异常。除此之外他应该没什么威胁，反正咱们的目的只是来找人，又不是打架来的。”    郝仁点了点头，关于那位“南宫先生”的讨论到这里也就算结束了。    这时候莉莉已经把电视换了一圈又一圈，完全看不明白在演什么，狼人少女显得有点无聊，她把遥控随手扔到旁边，用爪子挠着郝仁的后背：“房东，你跟渡鸦12345商量商量，让她给咱们每个人准备个数据终端吧，以后你说不定要接待哪来的人呢，可能就有外国人，万一听不懂话多尴尬。”    郝仁嘿嘿一乐：这个二货狼人竟然也知道动脑子了，为了看个外文节目你看这理由编的多有理有据。不过就在他准备跟莉莉解释组织制度的时候，一个让他异常在意的字眼突然从旁边的电视里传了出来：“……位于布鲁沙尔附近的约福尔德堡最近吸引了很多灵异事件爱好者……”    郝仁顿时竖起耳朵转过脸去，看到电视上正在播出一个采访节目，一个金碧眼的外国女人拿着话筒站在转播车旁边，而她身后的背景则是一片碎石嶙峋的荒野，荒野远处可以看到一片近乎完全坍塌的废墟，而在女主持人旁边则站着一个身穿白t恤的矮胖大叔，后者明显不是电视台工作人员，他满脸胡子，微微秃顶，衣服略有陈旧，看上去像是个普普通通的当地农民，应该是正在受采访。    “……我们现在看到的就是约福尔德堡，很显然它已经完全坍塌，再也看不到当初的规模，因为这里没有路，转播车只能在这里停下，稍后我会徒步前往城堡，让大家看到它在近处的样子，”女主持人介绍着当前的情况，随后伸手示意旁边的矮胖大叔，“这位就是最初现古堡灵异事件的安格斯先生……”    （随手点了梦想杯……所以大家谁有免费票的就投一下吧，好像高v每天都有票。）

    [ ..]百度搜索“.”