    南宫站在这乡下小站的站台上，迎着略带干土气息的微风深吸口气，那张虽然称不上帅气但颇有些高人风范的脸上带着愉快的神色：“你们感觉不到么？空气中弥漫着一种味道。”

    郝仁看到这家伙这幅模样顿时就毛了，感觉这个南宫兴许真的是个定时炸弹：这“猎魔人”还真灵啊，刚下车就感觉到古堡那边飘来阴风了是怎么着？

    “我什么都没闻到，”薇薇安也抽抽鼻子，“而且这里离约福尔德古堡应该还有段距离吧？”

    “‘那些东西’的气息总是能弥漫很远，”南宫理了理自己被风吹乱的头发，看上去心情非常愉快，“作为一个猎魔人，我最擅长捕捉他们的气味――当然，你们肯定感觉不到，这是需要训练的。行了，咱们别废话了，赶紧去镇上找个落脚的地方，太阳很快就要下山喽。”

    说着，南宫就拖起自己的大箱子向站台尽头的斜坡走去，等他走出去十几米之后莉莉才突然睁开眼睛，咋咋呼呼地嚷嚷着：“闻什么闻什么？让我闻吧，我鼻子很灵的！”

    “接着睡你的吧。”薇薇安顺手在莉莉后背拍了一巴掌，狼人妹子也不着恼，哦了一声便低头秒睡，继续进入倒不过时差的梦游状态。

    “我真的什么都没闻到，”薇薇安注意到郝仁的视线在自己身上，立刻使劲摇头，“血族对死灵的气息也非常敏感，但我什么都没发现啊，这里离那个约福尔德古堡遗址也太远了点，而且还没到晚上，根本不是死灵活动的时候，那个自称猎魔人的家伙……难道真有感知方面的特殊能力？但他连我和薇薇安的身份都没看出来。”

    郝仁摸着下巴想了想，得出一个结论：“大概是在装逼。”

    薇薇安：“……你一说还真有可能！”

    小站就在布鲁沙尔镇旁边，有一条不甚宽阔的乡间公路连接着车站和镇子，但很遗憾郝仁他们没找到公交车，一行四人只能打车来到镇上。等他们进入镇子的时候天色几乎已经完全黑了下来，天边仅余最后一点红光在地平线上要去不去地挂着，镇子上的路灯则渐次点亮。郝仁看着这异国他乡的陌生街头，心里终于有点感慨，他是个不怎么出门的人，平常几乎没有出远门在外面过夜的经历，当然更没出过国，而现在他就站在距离自己故乡八个时区之外的另一片土地上，陌生的环境，陌生的人，陌生的生活习惯，陌生的文字和语言――最后这两样好歹是通过高科技给解决了，但其他令人别扭之处是不曾改变的。他抱着膀子呼了口气，有点想念家里舒适的一切，顺便想念那只神奇的小黑猫：也不知道“滚”在家生活的怎样，这时候多半已经跑到街上跟那些野猫野狗打成一片了吧？

    郝仁这个几乎不出远门的家里蹲在异国他乡还有点不适应，但薇薇安可没这个感觉，曾经周游世界好几轮的吸血鬼妹子一路上都在兴致勃勃地观察这个对她而言很陌生的国度，从伦敦观察到这乡下小镇，她现在终于观察出一些事情来：“看样子并没电视上说的那么严重嘛，外地人不多，要么是电视上在夸张，要么是那些灵异爱好者和专家学者还没赶到。”

    郝仁确认南宫走在前面距离挺远，听不到这边动静，便低下头小声问：“你怎么看出来的？”

    “听心跳，感知血脉，我的特长，”薇薇安耸耸肩，“心跳暴露每个人的情绪，血液的味道则暴露着他们的家族关系和根基所在，每个地方土生土长的生物在血脉中都有着相同的因子，这不是短时间就能改变的――我能模模糊糊感知到这里有多少具备违和感的血脉，以及有多少躁动不安的心脏，两样综合一下就能大致判断有多少人是冲着闹鬼的古城堡来的。以上都是血族‘捕猎’必须具备的技能，虽然我不伤人，但起码天赋还在。”

    郝仁感觉身上一阵阵起鸡皮疙瘩，看着薇薇安的眼睛都感觉那是在泛红光：这姑娘说话倒是用的平常那种口气，可说话内容听上去真让人}的慌，这个废柴吸血鬼这时候总算体现出一点属于暗夜女贵族的气势了――虽然这气势就帮她查了查当地户口，还是草查。

    他又扭头看看身后闭着眼睛进入跟随状态的莉莉：这次轮到二货狼人掉链子了，这家伙平常还吹自己六识敏锐尤其是嗅觉超凡绝伦呢，结果这关键时候净打盹，嗅觉唯一的作用竟然是防止自己跟丢。

    “总之是好现象，闲杂人等越少越好，”郝仁点点头，“渡鸦12345给我的任务指示里就说让咱们去约福尔德城堡，说是到了某个位置之后自然就可以和‘客户’互相感应上，但她也不确定那个‘客户’当前是个啥状态，所以最好别有太多无关人员在旁边看着。”

    “夜里出发么？”薇薇安皱着眉，“我在夜间行动有优势，而且大狗后半夜就会精神起来，她多少也算个战斗力。”

    郝仁撇撇嘴心说这是废话，一板砖能把你个高级血族砸的五迷三道，这能不算战斗力么！

    “今天夜里看情况，先看看那帮被吸引过来的灵异爱好者都有多大行动力，最迟明天夜里咱们就得行动了，时间拖得越久，这里聚集的人越多。”

    “人多点也有好处，”薇薇安想了想，“咱们干脆混到他们中间嘛，也说自己是找鬼来的，有时候正大光明反而是最佳的伪装手段。”

    “万一众目睽睽之下从城堡里蹦出个无头骑士抱着我喊房东怎么办？万一我身上金光大冒弹出一行字幕说配对成功怎么办？万一跟咱们碰面的新房客是个神经病，添乱子不嫌事小看热闹不嫌火大怎么办？我得考虑到自己这运气――以及渡鸦12345坑人的本事，以上情况随便发生一个，你们就得想办法把我从mi5里弄出来了……有信心在英国劫狱么？”

    薇薇安很认真地点点头：“以前劫过――不过那时候英国这边监狱还用的木栅栏和地洞，我打倒十几个骑士去牢房里救一个姐们，她是被猎魔人抓住的……”

    “1190年以前的事就别提了。”

    薇薇安：“……”

    这时候南宫的招呼声突然从前面传来，打断了郝仁和薇薇安的闲扯：“诶，咱们今天就在这里歇脚吧！天色不早了，再往镇子里走估计也找不到什么旅店的。”

    郝仁抬头一看，这才发现原来自己远远地跟在南宫身后不知不觉间已经来到一座小旅馆门口，这小旅馆是一座三层建筑，规模不大，外观倒挺整洁簇新，白墙蓝瓦颇为漂亮，旅馆门口的霓虹灯牌上有一行英文，郝仁借着翻译系统的便利，跟看母语一样读了出来：“安格斯的小屋……嘿，真巧！”

    没错，正是昨天在电视上听到的那间小旅店的名字，这里的旅店老板应该就是电视上出现过的那个大叔！

    郝仁三人跟在南宫身后赶紧进了旅店大门，在旅店一楼的柜台后面有两个人，其中一个是个年轻女人，看上去是收银，另外一个则是矮矮胖胖，看上去憨厚老实的中年人，正是之前电视上出现过的那位。

    “呦，欢迎来到安格斯的小屋！”柜台后面的胖老板一看到客人立刻热情地招呼起来，随后扭头对旁边的女服务员得意洋洋地炫耀，“看，又是外国人，这下不用担心生意了。”

    郝仁一愣：原来连英国这边也流行刷老外么？

    ;

    [ ..]百度搜索“.”