    看样子薇薇安说的没错，尽管约福尔德闹鬼事件吸引了不少来自外地的灵异爱好者，但目前这里还没达到人流高峰期，这间小旅馆仍然有三个空房间――也只剩下三个空房间了。    本来理想情况是能有四个房间，这样郝仁他们仨再加上南宫就可以一人一间互不干扰，但现在看情况薇薇安和莉莉还得在一块凑合一晚上，对此吸血鬼少女是满脑门子的怨念：她注意到莉莉已经站着打起呼噜，因此百分之百确信这个狼人姑娘会在后半夜精神起来，然后跟昨晚上一样满屋子乱窜，跟这个倒不过时差的家伙在一块，别想好好睡觉了。    等房间钥匙拿到手之后，南宫见柜台这边也没什么人，便靠在柜台旁顺道和这里的胖老板聊了起来：“你好，我在电视上看到过你，安格斯先生是吧？据说你们这附近有个正在闹鬼的城堡？”    “哦，你英语挺好的，比楼上那个印度僧侣强多了，”胖老板眉开眼笑，作为一个开旅馆的生意人，他有着符合自己身份的易相处特质，跟天南地北的人都可以聊起来，“你们也是冲着古堡来的？这可是这一带最近的大新闻。嘿，那座城堡在之前几乎快被人忘光了，要不是最近闹鬼，恐怕人们连约福尔德这个老名字都想不起来，不过那可是个够大的遗迹，这次事情之后恐怕就要变成热门景点了。”    “我是这方面的专家，”南宫整理整理自己的衣领，非常郑重地说道，“我来自中国，是一名专业的猎魔人，这次是为了铲除城堡中的恶灵而来的。”    郝仁忍不住跟薇薇安咬起耳朵：“这位还真是跟谁都这么高调啊，逮谁跟谁说。”    吸血鬼妹子不置可否地哼了一声，随后用肩膀顶着旁边东倒西歪眼看就要四脚着地爬着走的莉莉，跟郝仁打了个招呼：“我先把这个家伙送到楼上吧，你聊一会也赶紧上来，咱们商量点事。”    薇薇安拽着莉莉上楼去了，胖老板则看着南宫惊奇不已：“哦，果然来自神秘的中国――不过我记着你们那的抓鬼专家都被叫做……叫什么来着，道士？”    胖老板竟然还是小半个中国通，他那“道士”两个字是用很清晰的中文读音说出来的。    南宫这次没费劲给人解释猎魔人的问题，只是笑着摇头：“我不是道士，虽然我也懂道士的驱鬼技术。对了，如果有时间的话能不能给我讲讲约福尔德古堡的故事，我们对这个很感兴趣。”    胖老板顿时高兴不已，胖墩墩的身子特灵活地从柜台后面钻出来，拽着南宫和郝仁就来到了旁边一张供客人临时休息的长桌旁：“当然可以当然可以，来咱们坐下慢慢说，这两天我净跟人说这些了，你们打算从哪开始听？”    “额，你就从头讲吧，从这个城堡当年的故事开始讲，”郝仁看胖老板那热情的模样感觉有点好笑，觉得对方就好像一个半年没开张的导游突然碰上冤大头一样，“我对那个城堡是一点了解都没有，来之前甚至不知道它具体在哪。”    胖老板先是惊讶了一下：“诶呀！你这英语比我还好……”    郝仁：“……咳咳，说正事，说正事。”    随后胖老板才开始将城堡的事情娓娓道来，他说的是声情并茂细节详实，从数百年前一位英国贵族在这里建立领地开始，光讲那位贵族的家族史就用了十几分钟，中间是爱恨情仇跌宕起伏，把一个乡下领主讲的跟圆桌骑士似的。在胖老板的描述中，那位贵族及其家族在老约福尔德居住了不足两百年，就在这两百年间，他们经历了家族的盛衰起伏，经历了与宫廷之间的明争暗斗，经历了领地内的叛乱和来自外部的战争，最终整个家族在三名继承人的反目下分崩离析。最后一代继承人中的长子死在城堡的王座上，次子死于叛乱的战斗中，幼子下落不明，留下无数传说故事――然后盛极一时的约福尔德城堡就变成这地方最大的待拆迁工程了。    “约福尔德领曾经非常兴盛，但最后是在一次内部叛乱中彻底荒废的，很多骑士和士兵死在城堡内外，他们的遗体有一部分被后来人埋葬，但据说还有很多人的尸骨没有找到，那些士兵被困在城堡地下的暗道和地下室中，当领主一家死掉之后，就再没人详细地知道那下面到底还有多少隐藏起来的房间了，于是死在地下室和暗道里的士兵们没能下葬，”胖老板咂咂嘴，语气变得阴森森起来，“据说就是这些当年没能被安葬的士兵变成了怨灵，他们被叛军困死在地下，只能听着自己的领主在他们头顶上被杀害，所以满腔仇恨……”    郝仁看着安格斯那神情丰富的胖脸，感觉这位大叔上辈子一定是个折翼的导游。    “城堡地下有暗道和地下室？规模很大的那种？”郝仁好奇地问了一句，安格斯还没回答，南宫就在旁边代为解释起来：“正常的，那个年代城堡并不仅仅是贵族的居所，更是应付战争的最后堡垒，一般地下都会有非常大的地窖和四通八达的暗道，有的城堡地下甚至会挖出可以跨越整个领地的地道，好让领主在紧急情况下可以逃到足够远的地方。”    安格斯点点头，表示南宫说的很有道理，随后他又补充了一句：“地道大部分都坍塌了，而且这么多年约福尔德城堡都被人忘在脑后，根本没人真正去探查过那里的情况，所以没人知道它地下到底有多大的秘密。”    “你真见过鬼啊？”郝仁看着胖老板红光满面的大脸，忍不住有点好奇，这位的气色实在不像是跟鬼打过交道的样子――哪有撞鬼之后这么兴高采烈的？    “当然见过！”胖老板的声音顿时拔高起来，“你不是第一个怀疑的人，但我可以用手按着圣经起誓，我在城堡附近见到了骑士的亡魂和神秘的火光……哦，那是可怕的一个晚上，但它为我带来了现在这么多的客人，我觉得未必不是好事。”    看着胖老板这激动的样子，郝仁只能赶紧表示自己相信对方的话，然后他又跟对方聊了一些关于城堡的近期情况，见时间已经不早，便告辞离开了。    他订下的房间在三楼的西端，薇薇安和莉莉的房间正好是他对面，南宫的房间则在走廊另一头，离着很远。刚一来到自己房门口，郝仁就看到薇薇安正在门口等着自己。    “去你屋里说吧，”薇薇安说着，然后又伸手指指自己房间，“大狗做梦了，现在正在里面啃人家的桌子腿，你做好准备，明天得赔钱。”    郝仁：“……你为什么不拦着！”    薇薇安抬手示意自己胳膊上的一串牙印：“呵呵。”    郝仁：“……”    这乡下小旅馆的条件当然是比不上伦敦市中心星级酒店的，每个房间仅有床铺桌椅等几样必要家具，不过这样的房间反而让郝仁住着有种放松感。他跟薇薇安坐在床头，把自己在楼下听来的情况大致这么一说，随后有点忧心忡忡：“我听说城堡那边已经有不少人了，很多丧心病狂的家伙干脆是开着房车或者带着帐篷来的――他们不住镇里，直接就在城堡外面安营扎寨等着见鬼，咱们要想偷偷过去把‘人’找出来恐怕不太现实。”    “也就是说，今天晚上动身和明天晚上动身都一样喽？”薇薇安眨眨眼，“正好我刚才用自己的方法探查了一下那边的情况，还真现点有意思的东西。”    郝仁：“？”

    [ ..]百度搜索“.”