    “我查到一些东西。”薇薇安说着，轻轻打了个响指，然后郝仁就看到有一阵薄薄的黑雾从房间角落弥漫起来，黑雾迅收缩，凝结成数只小小的蝙蝠，绕着薇薇安的肩膀上下纷飞。    郝仁跟家里两个女人怎么着也朝夕相处了些日子，对这种现实的东西已经见怪不怪，尤其是莉莉的尾巴和薇薇安的蝙蝠，他都相当熟悉了，此刻他顺手逗了逗飞到自己面前的一只蝙蝠，一边研究这东西跟自然界的蝙蝠有什么分别一边好奇地问道：“现什么了？”    “诶你别乱动，这些蝙蝠是我的分身，感官共享的，”薇薇安挥手把郝仁的爪子拍下来，随后看向窗外某个方向，“我放了几只蝙蝠去古堡那边，确实现一些不正常的东西――是死灵的味道，至少有几百年历史，而且数量还不少。”    郝仁顿时感觉身上有些毛，虽然他已经做好充足准备，甚至做好了自己的新房客就是个死灵的准备，但真听到这个消息的时候还是感觉身上有点凉：“还真有啊？数量不少？渡鸦12345说的可是只有一个人……咱从里面挑一个带走？”    “你先别说这个，我现那里的死灵气息跟咱们在外面听说的闹鬼情况不一样，”薇薇安摇着头，“古堡的死灵气息被压制在地下，我的蝙蝠是在钻到一条坍塌地道里的时候才有所察觉的，虽然我还没找到源头，也没找到地下的入口，但可以确定这个压制环境还很完整，理论上……目前应该没有怨灵之类的东西上到地表才对。”    郝仁想了想，很快搞明白哪里不对了：“也就是说古堡那边确实有鬼，但现在都被镇压着，按理说古堡附近是不会出现闹鬼事件的？那这附近的人报告的闹鬼情况……”    “说不准是怎么回事，如果是过于强大的亡灵，确实可以在被封印的情况下仅凭自己的精神就影响到附近一定范围内的普通人，让他们看到幻觉或者相信虚假的记忆，但这种强力亡灵已经很多年没出现过了……理论上应该已经被猎魔人清理干净才对。”    郝仁苦着脸摊开手：“你说这什么事儿啊，我一正常人竟然要搅合到这种事情里去。”    他刚想再说点什么，却突然看到薇薇安的脸色变了一下，立刻问道：“怎么了？”    “那个南宫好像准备出门，”薇薇安皱着眉，“我还有一只蝙蝠在他窗户外面挂着，看到他正在整理那一箱子‘工具’……他推门出去了！”    “这么晚？”郝仁有些意外，“他还真敬业啊，刚到这儿就要出去‘工作’，这个猎魔人难不成还真有几分底子？”    之前郝仁觉得这个南宫多半是个驱鬼骗子，即便懂得一点猎魔人的知识也不会是什么真正的专业人士（看他那高调样子就不像专业的），但却没想到对方这刚到地方不顾车马劳顿就要出门工作，这般敬业精神却不是一般驱鬼骗子能有的。    薇薇安没说话，只是立刻跑到窗户前看着楼下，一边招手让郝仁也过去：“过来看看，他已经出门了。我很好奇他打算怎么去那个古堡，城堡离这里有几十公里的距离，他也是个外地人，肯定没车，而且这个点钟也不可能找到愿意跑去那种荒郊野外的出租车――他难道真懂一些猎魔人的秘法？”    郝仁跟薇薇安并排趴在窗台上，看到南宫已经来到旅馆门口，现在正站在那里似乎在呆，他没有带着自己那个硕大无朋的旅行箱，而是提了一个较小的黑箱子，仍然是白衬衫黑西裤，看上去就像一个普通出短差的业务员。正如薇薇安说的那样：南宫同样是个外地人，他在这里没有任何根基，自然也没有方便的交通工具，他这三更半夜打算怎样前往那远在几十公里之外的古堡？    “如果是真正的猎魔人，要做到时上百公里是非常简单的，甚至有的猎魔人可以做到短时间飞行乃至于近距离瞬移，”薇薇安皱着眉，“他在对着某个方向比划奇怪的手势，难道真的会秘术？”    郝仁顿时冒出满脑子的专有名词来，什么缩地成寸什么御风前行，什么狼灵护体什么先祖之魂，反正在他脑海里南宫接下来就要脚踏祥云拔地而起了――这时候哪怕小旅馆周围突然冒出个魔法阵来他都不带惊讶的。结果下一刻，他却看到从小旅馆后面绕出来一辆车，旅馆的胖老板安格斯开着车出来，南宫跟安格斯点点头坐进车里，紧接着又从旅馆里走出一个僧侣打扮的印度人和一个穿的跟蝙蝠侠似的欧洲大汉次第钻进车里，郝仁清清楚楚地看到他们仨上车之前都在掏钱包凑份子……    薇薇安尴尬地张张嘴：“额，跟人拼车……看来那个旅馆老板近期还开展了新业务。”    郝仁：“……我刚才也想多了。”    看样子附近那个闹鬼的古堡真是吸引了不少奇奇怪怪的家伙，甚至外国人都吸引过来不少，也不知道这些来自世界各地的灵异爱好者怎么这么大行动力，他们平常兴许啥都不干净盯着地球上有啥地方闹鬼了。    等安格斯拉着仨来自不同国家的驱鬼专业户离开之后，薇薇安捅了捅郝仁的胳膊：“咱们跟上，今天晚上就行动。”    郝仁不解：“你不是说要尽可能离猎魔人远点，最好别跟南宫碰面么？”    “我现在改主意了，万一这帮驱鬼专业户里真有几个有真本事的，比咱们更早地找到新房客怎么办？而且今后的人肯定越来越多，咱们不能等着这股热潮自己退下去，那指不定还得多少天呢，夜长梦多。”    郝仁听着有道理，但他略不放心地看了房门一眼：“我倒是睡够了，今天不睡也没事，但咱还有个睡美人呢――莉莉不到半夜醒不过来啊，还带上她不？”    薇薇安看看表：“没事，她就快醒了，这时候勉强能叫起来，那家伙有个神奇的能力，睡着觉也可以跟着咱们到处跑，等她跑到古堡的时候正好清醒过来，这多合适。”    郝仁再无问题，跟着薇薇安一块跑到了莉莉的房间，果然狼人妹子正在床上不安分的拱来拱去，看样子是醒前最后几个翻身，她还穿着自己平常的衣服，睡觉连衣服都不换――是薇薇安把她送上来的，吸血鬼少女当然没这么好心帮她换衣服，现在郝仁也省了麻烦。    虽然他确实挺期待能跟主流剧情一样撞见穿着清凉睡衣的狼人少女，但这是不可能的。    “看，桌子腿。”薇薇安指了指床边的桌子，郝仁眼角抽抽着看到那木质桌腿已经被啃的跟个冰糖葫芦一样，附近的地板上洒着厚厚一层锯末，莉莉的嘴角还能看到木屑……    毫无疑问，莉莉之前是梦到在家里吃大骨头了。    “喂，大狗，起来干活了！”薇薇安上前粗暴地把莉莉从床上推下来，后者扑通一声掉到地上，总算迷迷糊糊地张开眼睛，看到郝仁第一眼就是：“哦，房东，吃早饭哦？”    “吃你个头！”薇薇安把莉莉拽起来，“准备出，去古堡那边。你现在还不清醒，总之只要跟着我们跑就行了，等到那边你醒过来之后再跟你说细节。”    莉莉稀里糊涂地答应着，闭上眼睛站起身子再次进入嗅觉跟随模式，彻底睡过去之前还说了一句话：“房东，我刚才做梦梦到你给我炖排骨了，排骨真好吃啊~~”    郝仁：“……”    片刻之后，三人已经神不知鬼不觉地离开了小旅馆，有薇薇安的黑雾做掩护，普通人是察觉不到他们一行三人动静的。因为小旅馆就在镇子边上，他们从旅馆出来不多久便离开了小镇，看着眼前一望无际的旷野，郝仁突然意识到一个问题：“他们是拼车走的……咱们怎么办？”    薇薇安身后突然展开一对巨大的蝙蝠巨翼，脸上带着灿烂的笑：“我带着你飞，让大狗在下面跟着跑！”

    [ ..]百度搜索“.”