    银月朦胧，夜色正浓，空旷荒凉的旷野上寂静无人，只有高空传来一阵振翅声，背生蝠翼的吸血鬼少女从高空飞快划过。月色洒在薇薇安身上，弥漫成一团模模糊糊的光影，将吸血鬼的气息完全遮掩了起来：因为不确定这里闹鬼的古堡会不会吸引来真正的猎魔人，所以薇薇安警惕性很高，一路都在用月光的力量掩盖自己的气息。    郝仁被薇薇安卡着胳肢窝挂在天上飞，感觉心情很激动：“其实一开始你说要挂着我飞，我是拒绝的，因为不能你说让我飞我就飞，至少你应该让我适应一下，我不想等你把我挂起来的时候……”    薇薇安的声音从上面传来：“说人话。”    “……给点心理准备啊姐姐！我还没答应呢你就把我带这么高，普通人心脏受不住的好么！”    “你这不还是受住了么？”薇薇安低头看了郝仁一眼，刚才她不等郝仁反应过来就拽着对方飞到了天上，这时候丝毫没有抱歉之意，“你就偷着乐吧，寻常人哪有这个殊荣，你以为我们血族喜欢载人飞行啊？又沉又麻烦。”    郝仁嘿然无声，虽然被一个妹子这么挂在天上飞感觉有点不好意思，但反正这里也没旁人看着，他就权当这是一次新奇体验好了，只是刚被薇薇安拽着到天上的时候他紧张了一下，生怕这个掉链子的吸血鬼半途力竭松手，到时候真不知道渡鸦12345给他做的身体强化扛不扛得住，但现在看来薇薇安毕竟不是人类，虽然没法跟莉莉比力气，可抓着一个成年人飞上几十公里还是挺轻松的。    郝仁低头看着下面的地面，这里离地很高，但借着月光还是能看清下面的情况，只见碎石黄土遍布的旷野上有一个银白色的小小身影就在自己正下方跟着，那是跟着跑的莉莉。为了跟上薇薇安飞行的度，莉莉已经变成狼人形态，而且全程四脚着地，银白色的是她的尾巴和长。    神奇的是狼人少女现在仍然在睡觉――她是闭着眼睛跟到这里的。连薇薇安都对这个二货的跟随能力惊叹不已，这姑娘竟然能在睡着觉的情况下光凭嗅觉就跟上一只在天上飞行的吸血鬼，这证明表面上看着二货十足的莉莉其实有着令人惊异的“猎杀”天赋，她这是不愿意上进，否则光凭这个追踪的本事，在狼人里面恐怕都是数一数二的猎手。    一行三人就以这样神奇的赶路方式来到了数十公里外的约福尔德古城堡，期间除了避开大路尽走荒地之外，薇薇安还一直让自己的一只蝙蝠分身远远跟在安格斯的车后面，好确定那一车人的动向。万幸一路都很顺利，车上的人并没有察觉到附近有狼人和吸血鬼在如此高调地组团赶路，包括那个牛皮哄哄的南宫先生都没什么动静，他连往车窗外看一眼都欠奉。    “那就是约福尔德古城堡，”在夜色下飞了不知道多久，薇薇安的声音才突然从侧上方传来，郝仁抬头看到前面的一片高地上果然出现了一堆乱石，那城堡已经坍塌的完全看不出样子，但仍然可以从石头堆的规模上看出它当年能有多辉煌，“咱们就在这里着6吧。”    薇薇安带着郝仁稳稳当当地落到地上，后者赶紧原地蹦Q两下活动活动这挂了一路有点僵硬的四肢，虽然还是夏天，但这挂在高空吹一个多钟头夜风那也不是多舒服的，郝仁感觉自己再挂一会应该就冻住了。而在郝仁揉着有些酸疼的胳膊准备出前往古堡时，一道银白色的影子突然如一阵风般从他身旁冲过，卷起草屑沙土无数。    郝仁和薇薇安愣愣地看着那道白影眨眼间飞奔出去好几百米，径直撞在远处的大石头上……    只听“轰隆”一声巨响，数米高的坚固巨石就跟挨了炮击一般被撞的粉碎，期间还隐隐约约传来莉莉闷声闷气的一声痛呼，郝仁赶紧三步并作两步飞奔过去，结果在渐渐散开的石屑尘雾中看到了正揉着脑袋满地打滚的狼人少女：好么，莉莉总算是彻底醒过来了，虽然不是睡到点自然醒的。    薇薇安目瞪口呆：“这脑袋……去采石场应聘当风锤都够用！狼人果然脑袋里都是肌肉……”    莉莉异常狼狈地从地上爬起来，本来很精神的一对尖耳朵现在只有一只立着，另外一个无精打采地耷拉在脑袋上，看样子是撞疼了，狼人少女身上全是泥土草屑，一甩头还哗哗往下掉石渣，不过她精神状态挺好，胡乱抹了两把脸便拉着郝仁的胳膊晃荡起来：“房东房东，你看我能跟上吧――那个长翅膀的还说自己飞多快呢，也没比我跑的快多少！”    薇薇安一甩头：“废话，我带着个人呢，下次你背着房东，我在天上飞，看咱们谁快。”    “别闹别闹，干正事，”郝仁两手一压让这俩女人安静下来，随后看到从远处的小土丘下面隐隐约约有一些灯光似乎正往这边移动，赶紧拉着莉莉和薇薇安转移，“先离开这地方，刚才莉莉那一脑袋撞的动静太大，好像把人吸引来了。”    三人趁着夜色飞快地离开了已经一团糟的“着6地点”，绕到附近的另外一个小土丘上，这里离古堡遗址更近一些，而且能更好地看到古堡周围的情况。    约福尔德古堡坐落在一片高地上，但并不像其他古城堡那样地势险要，这大概是因为这一片地势平坦，即便当年的领主也实在找不到更适合据险而守的地方。古堡本身已经完全坍塌，就像刚才郝仁在天上看到的那样，高地上只能看到大片大片的石头堆，勉勉强强能看出曾经是个巨石建筑物，却丝毫看不出原本城堡的模样，那些灰白色的冰冷石块堆砌起来，形成一个大致呈长方形的遗址，看上去毫无生气。    而在高地附近，则可以看到一小片聚拢起来的灯火，借着月光和灯光能看到那里有一些帐篷和几辆大车，隐隐约约有人影在灯火中闪动，想必就是被古堡闹鬼吸引来的灵异事件爱好者。    人没有想象的那么多，似乎也就十几个人，看样子三更半夜在荒郊野外露营也要找鬼的狂热爱好者还是少数，这让郝仁心里轻松不少――他还以为这地方已经人山人海了呢。    显然这家伙把捉鬼大会跟庙会搞混了。    “南宫他们也到了。”薇薇安抬手一指，郝仁便看到远处有一束车灯正由远而近地赶来，夜色下他看清那正是旅馆老板安格斯的越野车，南宫就坐在车后排，脸上还是那拽的二五八万的专家模样。    “诶等等，”郝仁突然感觉有哪不对，他使劲揉了揉眼睛，向着旷野另一边的黑暗处极目远眺，“薇薇安你夜里眼神怎么样？”    “挺好的啊，”薇薇安点点头，“我就是夜行性的生物嘛。”    “那你看那个方向是不是有三棵枯树？其中一棵树下面还有一个……哦不，两个大石头。”    “是啊，看的挺清楚的，”薇薇安顺口说道，然后才一下子反应过来，“等等，你也能看清？！”    郝仁挤了挤眼，他现之前一路上都没注意到的一个细节：尽管周围夜色正浓，天上只有一轮不甚明亮的月亮照着，但他视野中的一切都跟白天一样纤毫可见！远处那三棵枯树目测至少在两三公里之外，可他几乎能看清那树上的每一根枝杈！    “这是……渡鸦12345给的工资到账了？”郝仁突然想起临行前渡鸦12345告诉自己的话，“条件适合的情况下，身体强化的各种效果会逐一开放，指的就是这样？”    郝仁心情愉快起来，他感觉自己被坑了这么久，可算是遇上好事了。

    [ ..]百度搜索“.”