    城堡废墟出现的异常情况当然也立刻引起了周围营地里那帮“捉鬼专家”的注意，当一阵阵大风呼啸声从那堆嶙峋巨石中发出的时候，整个营地顿时热闹起来。一帮奇奇怪怪的专业人士有的拎起了造型古怪的矿石收音机，有的扛着五十年前就该退役的老式相机，有的拎着两根弯弯曲曲的铜棒，还有的穿着打扮仿佛哪个片场跑出来的量产版星际战士，总之是以群魔乱舞一般的状态冲向了正不断发出怪声的城堡废墟，真实战斗力暂且不提，反正假如城堡下面真的镇压着一帮几百年前老亡灵的话，看到这么一帮奇装异服的疯子朝自己冲来肯定吓鬼一跳……

    郝仁当然也想第一时间冲出去，看到那帮“驱鬼大师”冲向城堡，他心里第一个念头就是“卧槽这次工作要遭重”，当场两股战战不能自已，生怕自己的新房客还没跟自己见上面就被一帮逗比捉鬼队误打误撞给弄死，或者是那帮逗比捉鬼队被他的新房客给误打误撞弄死，到时候情况真是要多麻烦有多麻烦，渡鸦12345把他挂城楼上风干俩星期恐怕都富裕，但就在他准备往上冲的时候，薇薇安一把按住了他的脖子：“别急，你看南宫和那个印度僧人。”

    郝仁定睛一看，这才发现原本应该对古堡兴趣最大的两个人（起码南宫对古堡的兴趣确实巨大）反而站在原地没动弹。南宫冷眼旁观看着一帮灵异爱好者跑向高地，还对旁边站着的干瘦印度老僧耸耸肩做了个鬼脸，张嘴说了些什么，似乎是在调侃那帮业余分子，而印度僧侣则从头到尾面无表情，也不知道是高人风范还是不好相处，他只是看了南宫一眼，随意回答两句，便继续倒腾起他那堆香料来。

    这两个人竟然对古堡出现的灵异现象不为所动，郝仁一下子有点发蒙：“他们怎么了？”

    “古堡下面的亡灵很安静，”薇薇安皱着眉，“现在这情况不知道是什么东西在捣鬼，但肯定不是真正的鬼怪作祟，那两个人应该是有什么办法可以分辨真正的灵体，那个干瘦老头先不说，南宫是有真本事的，至少有真装备――他那个单片眼镜的工艺有点眼熟，似乎不是普通东西。”

    这时候城堡废墟里的奇怪光芒已经渐渐消散，但那来源不明的风啸声却始终在整个高地到处回荡，从风声中传来了隐隐约约的号角和马蹄声，一切场景还真如安格斯所讲述的那样。最先靠近城堡废墟的一群人已经在那巨石堆旁站住脚步，他们用各种奇特设备对着城堡废墟扫来扫去，没有带设备的则干脆原地打坐，泛着白眼念念有词起来，暂时还没有人贸然进到巨石堆里，看样子即便是灵异现象的狂热粉丝，这些人也是很爱惜自己生命的，尤其是他们坚信这里真的有鬼怪，那就更不愿意愣头猛冲了。

    而南宫和印度老僧在人群后面光热身运动就做了十几分钟，这时候才终于迈步慢慢朝废墟走去，薇薇安一拍郝仁的肩膀：“走，咱们也过去。”

    “城堡下面的恶灵这次真出来了？”

    “还没有，但确实正在骚动，”薇薇安眼睛中的红光渐渐褪去，她又敲了莉莉脑袋一下，“笨狗，把你的耳朵和尾巴收起来！想让人发现啊？”

    莉莉这才想起自己还在狼人形态呢，赶紧收好自己那一堆人外娘配件，同时问了一句：“跟那个南宫碰上了怎么办？”

    “尽量别碰上呗，咱们绕着走，”郝仁指着高地另外一边的一处城墙豁口，“远离人群，争取神不知鬼不觉地找到目标。真要碰上人的话也不用慌，咱们就说自己跟他们一样是来找鬼的，碰见南宫也这么说，反正咱们跟他又不熟，不用解释太清楚。”

    郝仁说是这么说，但他知道真要是被南宫或者那个印度老僧发现绝对会是个麻烦，那二人现在看来竟然真有能力发现灵体，而郝仁此刻已经坚信自己的新房客就是这里的鬼魂之一，等他接到“人”之后万一和南宫或者那个印度老僧碰面，无论如何是不能轻易开脱出去的，所以最好的办法就是干脆避开所有人。

    万幸所有的“捉鬼专家”包括南宫和印度僧侣在内都集中在高地的一侧，郝仁他们仨顺利地从另外一侧的城墙豁口靠近了古堡废墟，这个遗迹足够大，因此即便那些捉鬼队有胆大的跑进来，郝仁也有信心短时间内不会被人迎头撞上――只要他够谨慎，身边的两个魔物娘也不掉链子就可以。

    “嗬，这地方塌的可真够厉害。”郝仁深一脚浅一脚地从古堡侧面围墙崩裂开的豁口钻了进去，迎面就是一片布满碎石的空地，这里应该曾经是城堡里面的长厅，但如今长厅的房顶和上面一层已经完全倒塌下来，原本的木质结构朽烂干净，昔日的大厅反而变成了开阔的广场，只有周围残存的石头墙壁能大致让人猜测到这里曾经的用处。

    薇薇安略带感伤地看着周围：“时光能摧毁一切，当年我最大的愿望就是可以住上像这样的一座城堡――那时候人们总是传说吸血鬼都住在城堡里，我却连城堡里的一砖之地都买不起。”

    郝仁安慰地拍拍薇薇安的肩膀：“别想过去的伤心事了――你现在也买不起。”

    “……你tm会安慰人么？”

    站在城堡废墟里能更清楚地听到那些到处回响的呼啸风声，但由于这里巨石遍布，而且有很多还未完全崩解的墙壁在起着回声墙的作用，导致一时间很难确定这风声到底来自哪里，莉莉竖着耳朵听了半天才大致确定个方向：“好像是从那边来的，不过我现在用的人耳，听不太清楚。”

    郝仁顺着莉莉手指的方向看过去，发现那是城堡极少数还未坍塌的部分之一，它位于长方形遗址的一角，看上去好像是个独立的石质小屋，或许正因为它和建筑主体相互独立，才至今没有受到城堡整体坍塌的波及。

    “应该是小教堂，”薇薇安很专业地分析道，“我见过这种城堡布局，那种石质小屋是小教堂。小教堂里传出鬼声？这闹鬼场景还挺戏剧化的。”

    郝仁听出薇薇安说的好像话里有话，好奇地问了一句：“你发现什么了？”

    “这个不急，你感应到咱们要找的人了么？”

    “还没有，”郝仁也很奇怪这个问题，他再度把数据终端掏出来，“喂，说好的感应呢？”

    “本机哪知道，”数据终端脾气也很大，“这是你的问题！12345长官留言说只要新房客和你处在一定距离内你就能感应到，如果还没感应那就是你还没站对地方，自己在这里找找看吧，反正根据资料啊……嗯，坐标差不多就这附近。”

    郝仁有心把这个屁用不管的数据终端扔地上砸两石头，但又怕这东西坏掉之后没地方修，于是只能用很恶毒的眼神狠狠瞪了这玩意儿一眼，随后还是小心翼翼地把这个高科技宝贝疙瘩收进兜里。

    而与此同时，聚拢在城堡另一侧的那帮灵异爱好者也是“各展神通”起来，一个捧着矿石收音机的胡茬大汉背上背着跟剑冢似的一大堆天线和蓄电池，耳朵上带着耳机，一点点调节着那台改装过的“灵体拾音器”，突然兴奋地大喊起来：“我感应到了！我感应到了！灵魂通过天线进入了我的大脑，我感觉它正在我的神经里游走！”

    旁边一个扛着旧式黑白相机、穿着打扮异常考究的老绅士立刻不满地看了他一眼：“请保持安静，我正在捕捉恶灵的影像――另外提醒你一句，你耳机漏电，我刚才都看见火花了。”

    “灵魂！我看到很多灵魂正在城堡上空飘荡！”一个穿着紫色袍子的中年女人坐在石块上，翻着白眼念念有词，而她旁边的另外一个上了年纪的巫婆比她更加专业：人家不但念念有词，甚至都开始口吐白沫了……

    南宫戴着特制的单片眼镜站在这群魔乱舞一般的人群中间，只是感觉可笑地摇了摇头，随后他和他身旁那个印度僧侣同时将视线向下转移――

    他们的视线仿佛穿透厚厚的地面，直接抵达地下。

    （《异常》已经上三江，这辈子第一次上三江，因此使劲冲榜中，大家看完之后给投两票呗？顺便推荐票也多给两票呗？）

    ;

    [ ..]百度搜索“.”