    郝仁不知道那帮灵异爱好者是怎样一番群魔乱舞的状态，但想想那帮家伙身上的奇怪装备也能大致猜到一二，薇薇安更是直截了当地给了个评价：“那边？那基本上是一群江湖骗子在开会，也就南宫和那个僧侣手里还有点真货。”

    莉莉趴在地上左嗅嗅右嗅嗅，折腾了十几秒钟才抬起头来：“这里有人来过。”

    “这阵子古堡吸引了这么多人，谁来过都正常吧，”郝仁没在意，只是小心翼翼地朝着小教堂的方向走去，“这声音听上去让人毛骨悚然的，薇薇安你确定没问题吧？”

    “没问题，死灵的气息还被镇压在地下，”薇薇安稍微释放出一些力量，眼睛在夜色下微微弥漫起一层红光，“你听，风声好像减弱了。”

    郝仁咽了口唾沫，从小教堂方向传来的风声和怪啸确实在渐渐减弱，但这已经成功营造起了让人不安的气氛，他是感觉不到什么所谓的死灵气息――在他眼里这地方早就鬼影重重了。

    小教堂的木门已经彻底朽烂，但一堆倒塌的石板堵住了这间石屋的入口，郝仁小心翼翼地凑近，在那堆堵门的碎石间找到一条缝隙，透过缝隙向里看去，石屋中只有黑乎乎一片，断断续续的风声和人吼马嘶的嘈杂声确实就是从这石屋里面传来的，因为石屋周围还有不少开裂，从中传来的怪声几乎没受什么阻碍，怪不得可以传遍整个城堡。

    郝仁将手指舔湿，小心翼翼地探入石堆的缝隙中，很专业地点点头：“嗯，没风。”

    “废话，这么大动静，要是真有风早在你刚才凑过去看的时候就糊你一脸沙子了，”薇薇安把郝仁推到一边，对莉莉招了招手，“大狗，过来把这堆东西搬开。”

    郝仁顿时感觉不妥：“诶等等，这算不算对亡者不敬？”

    “亡什么者啊，真正的僵尸我又不是没揍过，法老卫队也就那样，大狗，上！”

    “你再叫一遍大狗试试！信不信我一秒钟能咬你四下！”莉莉对这个愈发无礼的吸血鬼忍无可忍，暴跳起来大声抗议，不过抗议之后还是老老实实地干起活来：这里就她力气最大，要搬开眼前这一大堆石头还真非她莫属。

    而在莉莉动手将第一块大石板扔到一边的同时，从小教堂里传来的怪声突然停息了。

    “没动静了！”郝仁叫起来，“诶我好像听见里面有什么东西哗啦一声，你们听见没？”

    薇薇安侧着头听着小教堂中的动静，挥手对莉莉示意：“别管里面，继续搬。”

    “嘿――咻！”莉莉弯腰抱起看着至少能有半吨多的大石块，大气不喘就能把这玩意儿扔出去好几米，举手之间就好像在搬运泡沫做的模型一般轻松写意，郝仁跟这个力大无穷的狼人保持了两米以上的距离，生怕这二货扔石头的时候一个没瞄准就把他给秒了，一边还看的啧啧称奇：“我要是也有这么大力气该多好啊。”

    “肌肉发达罢了，”薇薇安看着莉莉搬运那些巨石也有点眼皮发抖，但还是兀自嘴硬，“真正的力量源于智慧，力气再大能有我的血魔法管用么，我一个诅咒就能让她躺……”

    莉莉举着一块足有一米宽的大石板转过身来：“呵呵，你接着说。”

    郝仁跟薇薇安正并排站着呢，见状赶紧跳出去一米多：“诶你别开这玩笑！这儿还有个凡夫俗子呢好么，你手一滑我就得变成扁的――你俩要闹等以后找个没人的地方闹去。”

    莉莉切了一声，扭头继续搬石头，堵在小教堂门口的一堆碎石很快就被她清理了个七七八八，随着最后一块大石板被狼人姑娘一脚踢开，小教堂黑洞洞的门口大敞四开地呈现在三人眼前。

    “房东，我鞋坏了。”莉莉抬腿指着自己的脚，郝仁一看，就看到那双白色运动鞋前面开了个巨大的口子，五根莹白如玉的脚趾正在裂口里扭啊扭的：刚才最后一块石板是被这姑娘一脚踢开的大家还记着吧，别的书里肯定不写这个细节……

    “额，回去给你买新的，这算工作损耗。”郝仁擦擦额头冷汗，心想怎么不管什么事到了自己这都会这么坑，然后他才迈步走向那黑洞洞的小教堂，想瞧瞧里面到底有什么名堂。

    说实话，郝仁心里还是有些七上八下的，要一般人哪怕胆子再大，这时候都不会贸然钻进一个几分钟前还在“鬼声大作”的封闭石室里，但现在有薇薇安这个可以感知死灵的吸血鬼保证安全，又有莉莉这样一个金牌打手护卫周全，他也就强行壮起胆子来――别的不说，一点大男人脾气他还是有的，这时候要是再缩头缩脑，他担心自己会被身边两个女超人给看扁了。

    虽然被坍塌的石块封堵了大门，但这个小教堂到处都是开裂和坍塌的地方，基本上处于一种四面透风的状态，郝仁走进去的时候并没闻到什么衰朽的气味，只有刚才莉莉干活时候弄起来的尘土味扑面而来，薇薇安皱了皱眉，身边缠绕起一阵微凉的轻风，将三人身边的扬尘吹散，举手投足间尽显血族优雅，惹得莉莉对她侧目而视：“矫情――这时候还讲卫生呢？”

    教堂中空空荡荡，原本的桌椅摆设早已荡然无存，坑坑洼洼的地面上只能看到几处凌乱散落的石砖碎块，这小教堂也是典型的欧式古典城堡风格，窗户狭窄而高置，现在那些窗户已经变成了一个个长条形的空洞，朦胧的月光透过窗洞洒进教堂，让四周一切看着更加阴森起来。

    “月亮又出来了……”莉莉抬头出神地看了最明亮的窗洞一眼，“房东，我想嚎两嗓子……”

    郝仁：“……”

    你说这二货都什么臭毛病！

    借着自己刚到账的“超能力”，郝仁可以看清小教堂中的一切，然而这间石屋中到处都一目了然，他根本没发现有特殊之处，没有飘来飘去的鬼火，没有晃晃荡荡的古代骑士，也没有扔在地上散发微光一看就知道准没好事的黑皮魔法书，在他进来之前这里面的怪声就已经结束了，现在这小教堂看着就是个普普通通的废弃小屋而已。

    然而莉莉却伏在地上嗅了嗅：“房东，这里也有生人的气味。”

    薇薇安径直走向小教堂的一脚，凌空一挥，便有一团血红色的雾气扑向角落的一块小石板，只听到“刺啦啦”一阵剧烈腐蚀的声音传来，坚硬的石块竟然眨眼间被血色雾气腐化成灰，从石板下露出一个小小的洞口来：“从这儿跑了，装神弄鬼的人。”

    “人？你说这里闹鬼是人为的？你早知道了？”郝仁惊讶地看着薇薇安，“刚才怎么不说？”

    “我是感觉到这里藏着个活人，本来还想看看他在这里到底想干什么，却没想到他只是装神弄鬼而已，”薇薇安耸耸肩，“莉莉刚开始搬石头他就溜了――亏那只大狗还自称六识敏锐呢，一个人类在你眼皮子底下开溜你竟然没注意到。”

    莉莉兀自嘴硬：“我刚才在专心搬石头！没注意！”

    郝仁不搭理这两个人外娘的日常拌嘴，而是来到那黑洞洞的地洞旁：“咱们不会要下去吧？”

    “你要愿意在上面等着也行，”薇薇安看着那地洞，脸色浑不在意，“虽然我感觉那只是个普通人，但毕竟这下面的情况不明，或许会有危险。”

    薇薇安这么一说，郝仁的脾气反而上来了：他可是要成为保姆王的男人，将来说不准得照顾多少稀奇古怪的房客，岂能被一个在古堡里装设弄鬼折腾大新闻的普通人给吓住！

    当场他就一挽袖子向坑里跳去：“你们别拦我，我走前头……卧槽！”

    c

    ，无弹窗阅读请。

    [ ..]百度搜索“.”