    郝仁大致看了看地洞里的情况，确认下面是实打实的地面而且也不太深便一下子跳了下去，结果刚下去没几秒种就爆发出一声气势如虹的“卧槽”，顿时把莉莉和薇薇安都吓了一跳，莉莉扒着头看着黑沉沉的洞口：“房东房东你怎么啦？”

    “没事，这下面真……不是一般的大啊！”

    郝仁站在地洞下面，眯缝着眼睛观察周围环境，语气中忍不住满是惊叹。

    这下面已经黑乎乎一片，远比外面的夜色更加考验夜视能力，除了洞口隐隐约约能透进来一点二手的月光之外，地洞中根本没有任何光源，郝仁感觉哪怕是自己刚获得的夜视功能也有点逼近极限，于是只能全力集中起精神，这样才能看清下面的情况。

    看样子他的夜视能力仍然是基于正常光学规律的，还没达到传说中以精神力扫描周遭的水平，也不知道将来能不能进化出来。

    他刚跳下来的时候是站在一个较高的土台上，这土台好像就是专门用于方便地下的人通过小教堂的暗门返回地面的，而土台前有一个小小的斜坡，郝仁刚沿着斜坡走下去一点，便看到了令人惊异的东西：地道，超出想象的地道。

    这城堡下面果然存在着地底结构，而且其规模比郝仁预期的还要庞大，甚至已经超出大多数正常的古典城堡应有的地下规模。仅郝仁面前就有三条向不同方向延伸的宽阔通道，这些通道由粗大的石材和某种年代久远已经看不出材质的黑色柱子加固，历经这么多年都没有垮塌，即便郝仁是个建筑学上的门外汉也感觉相当不可思议。每条通道的宽度都足够一辆中型汽车在里面行驶，高度有三米以上，它们在郝仁面前交汇成一个丁字路口，其交汇处更是宽阔的像一个地下大厅。

    看样子小教堂的暗门通向的就是城堡地下通道的一个“节点”，是数条地道交叉的地方。

    郝仁身后传来哗啦哗啦两阵轻响，薇薇安和莉莉也先后从地洞跳了下来，她们沿着小土台的斜坡走到底，跟郝仁汇合之后便看到了眼前这一幕。

    “这……当年约福尔德领的领主看样子真不是一般人呐，他修建的这地宫已经超出标准了，”薇薇安这个颇有见识的吸血鬼一眼就看出这地道的规模和上面的城堡不太配套，“难道这里曾经连年打仗？结果当地领主把地下的避难所修的这么大？连三岔路口都有……”

    郝仁奇怪地看了薇薇安一眼：“你不是从1190年往后就没来过英国么？怎么连几百年前的英国古堡该有什么规模都这么熟悉？刚才在上面我就想问了……”

    “我不在英国还不能在德意荷法转悠么？”薇薇安很鄙视地看了郝仁一眼，“我是穷了点，但当初将近一千年没来英国可不是因为穷到没路费――那时候我在周边各国游历呢，几百年前这一带的古城堡都大同小异，结构区别再大，各设施的规模对比我还是有谱的。”

    这时候莉莉已经抽着鼻子在地道的三岔口来回绕了一圈，她跑到其中一个路口，仔细分辨着空气中残存的气味，大声嚷嚷起来：“这边，这边有人的味道！”

    狼人姑娘现在已经彻底沦为嗅觉雷达了，郝仁感觉自己简直像带了个警犬……

    一行三人在莉莉的带领下向着地宫（这规模已经足够称为地宫）深处进发，郝仁刚开始还担心这年久失修的地下通道里会不会有窒息的危险，但走了没多久他就发现这里的空气很新鲜，而且始终有不知从何而来的微风拂过面颊，似乎地宫中仍然有通向地表的通气孔还没被堵住，而这更加证明了这座城堡当初的主人究竟是下了多大心血来建造这座堡垒，竟然牢靠如斯。

    薇薇安在旁边分析着：“我原来还以为这个约福尔德领当初的领主只是个拥有城堡的普通贵族，但现在看来他很有些不简单，这里的地下结构还有上面城堡的石料数量说明这里曾经是个相当坚固的堡垒建筑，但这里是平原地区，所处位置不是什么军事要冲――它就是当要塞也缺乏有利的地理条件，我有点不明白当年的约福尔德领主建造这么个坚固堡垒是干什么。”

    “不是说约福尔德领后来是因为内部叛乱给荒废了么？”郝仁胡乱猜测着，“兴许是因为内战不断，这里的领主才把城堡修建的跟大要塞似的吧。”

    “没常识，”薇薇安斜了郝仁一眼，“你以为修建这么大的地下工事需要多久？而且还是几百年前？这需要几代人的努力，恐怕约福尔德家族两百年间就一直在加固扩大这个地宫了。并且你别忘了这里是英国，跟中国古代那种动辄就征召几万民夫挖山开湖的bug王朝不同，这边一个封建领主能动用的生产力是有限的，他搞这么大个工程……可疑啊。”

    薇薇安说着，脚步加快走到了前面。这时候周围已经完全伸手不见五指，而哪怕有再强的夜视能力也是需要一点光照的，所以郝仁掏出了自己的数据终端，打开待机画面就跟个手电筒似的往前照着，顿时在他眼中这周围就亮如白昼起来，数据终端上刷屏一样滚动着一行行字幕：“本机认为你的用法有误，本机认为你的用法有误……本机建议你好好搜索一下此刻应该采取的正常措施……”

    郝仁就当没看见，这个数据终端压根不靠谱。

    一行三人在地道里走了几分钟，郝仁感觉前方的地势正在慢慢向下，似乎这个地道要通往更深层的地方，而地表上的那些灵异爱好者和南宫已经被他暂时忘到脑后：他感觉在这乌漆墨黑的地方呆着至少有一件好事，离地表上的麻烦远了点，如果能在这地下找到自己要找的“人”那就太完美了。

    “这么说古堡闹鬼其实是有人在装神弄鬼？”莉莉感觉这样走着很没意思，也不顾平日嫌隙，主动跟薇薇安搭话，“会是谁呢？而且这古堡下面真的有死灵是吧？”

    “哼，装神弄鬼的肯定是人，人这种东西最复杂，谁知道成天在想什么，”薇薇安哼了一声，“至于死灵……诶，房东你刚才怎么哆嗦了一下？”

    郝仁哭丧着脸：“我他喵的刚想起来这下面有鬼啊！刚才什么都不想就蹦下来了……这时候感觉有点后怕。”

    薇薇安充满恶意地“安慰”他：“别怕，跟妖魔鬼怪打交道迟早是你的日常工作。”

    就在这时，走在最前面带路的莉莉突然在空气中耸耸鼻子：“前面，很近的地方有个人！好像停下不走了。”

    前方不远处的地道终于走到了尽头，迎面是一个拐角，拐角对面隐隐约约可以看到有灯光传来，郝仁刚想迈步往前走，薇薇安就拽了他胳膊一下：“等等，最好做一下伪装，别忘了要在普通人面前隐藏身份。”

    薇薇安话音落下，便从她身边弥漫起一层层黑色的薄雾来，因为郝仁那奇怪的“魔法免疫”体质，薇薇安没办法让自己的法术直接在郝仁身上生效，所以只能用这么一层雾气围绕在三人身边来掩藏身形。郝仁看着自己被一层黑雾笼罩，突然感觉自己这仨好像才是最适合装设弄鬼的团伙……

    薇薇安低声吩咐着其他两人：“别离开黑雾范围，尤其是你，大狗，别皱鼻子，我的黑雾明明是薄荷香型的好么！我这次专门把血腥气给去掉了，就为了防止你胡说八道。”

    三人在黑雾的掩护下悄无声息地向前赶去，在绕过地道的拐角之后果然看到了一个人的背影。

    一个矮矮胖胖的男人，戴着矿灯，背着个奇怪的箱子，正站在一堵石壁前焦急地转来转去。

    是安格斯，那个旅店老板。

    （继续投三江票啦。投票方法：在页面上边找到三江频道，进入之后有很明显的领取三江票链接，领票之后在下面投票就行，每天都有票，不是只能投一次的，大家多多支持。）

    ;

    [ ..]百度搜索“.”