    “安格斯？”郝仁从背影一下子就认出前面不远处的男人是谁，对方那矮胖的身材和略有秃顶的后脑勺给人印象很深，“是他在这里鼓捣鬼呢？”

    这时候安格斯还没注意到自己身后的动静，他的注意力完全集中在眼前一面黑沉沉的石壁上，这石壁突兀地截断了地道，让这里变成了一条死路，安格斯趴在石壁上焦急地摸索着似乎想找出什么机关暗道来，但看样子是白费功夫，也不知道他在这里折腾了多久。

    安格斯头上戴着矿灯，身后则背着一个古怪的黑箱子，看上去像是个自带电源的大音响，他这很明显不是误入此处，而是有备而来的。联想到之前从小教堂里传来的阵阵怪声，以及“古堡闹鬼”事件最初的报案人也是他，哪怕郝仁再不开窍也该想明白眼前这是怎么回事了。他往前走了两步，这次不再掩盖脚步声，终于引起了安格斯的注意，矮矮胖胖的旅店老板听到身后的动静顿时就是浑身一哆嗦，随后如遭电击一般僵在当场，郝仁他们仨耐心等了几秒钟，才看到安格斯跟个半年没上油的木偶一样哆哆嗦嗦地扭过头来。

    矿灯的光柱扫过黑乎乎的地道，一团起伏不定凝而不散的古怪黑雾在安格斯面前涌动着，这景象岂是一般人的三观能接受的？旅店老板顿时就发出一声怪叫：“啊――”

    这一声喊来的是如此突然，甚至郝仁都被他吓了一跳，也不知道眼下这到底是谁在吓谁。薇薇安摆手让郝仁别吭声，她自己则清了清嗓子，用一种尖利而古怪的腔调开口了：“你在这里干什么？”

    郝仁奇怪地看了薇薇安一眼，心说这个吸血鬼的花样还真多，出门都自带混声器的。

    安格斯听到“黑雾”中传来这样一个可怕的嗓音，顿时浑身的肉哆嗦的更加厉害，他都顾不上回答薇薇安的问话，只是拼命拿手在胸前划着十字，豆大的汗珠啪嗒啪嗒往下掉：“上帝保佑，上帝保佑，上帝保佑……我没干坏事，我没干坏事……我没干坏事……”

    “问你话呢，你叽里咕噜说的是啥？”薇薇安用女魔头的声线说着乡土气十足的话语，“诶，你别哆嗦行不行？再不配合我放狗咬你了啊！”

    郝仁想了想，拽着薇薇安的袖子小声提醒：“……你这英语水平在这儿跟谁都没法交流啊。”

    薇薇安：“……”

    “还是我来问吧，”郝仁无奈地把废柴吸血鬼推开，但他也知道这时候最好别暴露自己的声音，于是在脑海里跟自己的数据终端沟通起来，“你有变声功能不？就像薇薇安那样的。”

    “变声？r-ch-365b插件走你――好了搞定，现在没人能听出你的声音了。”

    郝仁感觉面前的空气开始以奇特的方式凝聚起来，于是默默感谢了一下外星人的高科技，一开口就听到一阵带着闷雷般回响的嗓音向着四面八方扩散出去：“你在这干什么？”

    话音刚落，薇薇安就戳了戳他后腰：“喂喂喂，要不要这么夸张？你这跟反派似的。”

    郝仁无奈地表示他完全无法掌控自己手上这个外星pda，后者的功能就没一个好使的！

    不过虽然数据终端给他设计的假声有点过于夸张，这听上去就带着十足威压的邪恶声线却起到了很好的震慑作用，安格斯一下子从乱七八糟的祈祷中醒过神来，当场就坐地上了：“尊贵的骑士英魂啊，我只是这附近的一个小商人，我真没打扰你们的意思啊……我就住在约福尔德附近，对，我就是约福尔德人，多少也算你们治下的百姓，你们看在骑士守则的份上能让我离开不？”

    显然安格斯是把眼前这团黑雾以及黑雾中传来的可怕声音当做了真正的古堡亡灵――虽然他在这里装神弄鬼，可本人看着倒好像没多大胆子，面对异状整个人都手足无措起来。

    郝仁感觉这种误会恰到好处，于是也不戳破，只是按着自己的思路往下问：“是你每天在这里捣鬼？这两天城堡里的事情都是你弄的？”

    安格斯一听这团黑雾竟然会跟自己搭话，顿时感觉“恶灵”也是有交流可能的，当下略微镇定了一些，尽管身上还在哆嗦却可以好好说话了：“是……是我，不过我只是在上面活动啊，我没想着惊扰这下面的灵魂……”

    “你装神弄鬼干什么？”

    安格斯心里奇怪这团黑雾里的“骑士亡灵”怎么这么大好奇心，但这时候却不敢多说，反正对方问什么他就答什么：“我家的旅馆开不下去了，就想弄个大新闻……但没想到会弄这么大！”

    至此，真相大白。

    原来闹的沸沸扬扬的约福尔德古堡闹鬼事件竟然只是一个骗局，是一个生意惨淡的小旅馆老板为了吸引外地人而放出来的假消息，或许这个安格斯一开始并没想到事情会发酵到这种程度，他显然低估了那些闲极无聊的媒体和行动力超强的“捉鬼人”，一个小小的闹鬼事件在上了电视之后被放大成如今这个局面是他始料未及的。

    郝仁趁着安格斯很配合，抓紧时间问了问今天晚上的情况，对方装神弄鬼的细节也就一点点清楚起来：城堡中的“鬼火”只是提前设置在岩石缝隙中的灯光，而那到处回荡的风声呼啸更简单，就来自安格斯背后背着的大音箱……一切就是这么滑稽。

    安格斯是布鲁沙尔镇上的老居民，他从小就在这里长大，青少年时代更是个喜欢到处乱跑的野小子，在许多年前他就时常来到这座古堡“探险”，也是在那时候，他机缘巧合地发现了古堡下面尚未崩塌的地宫系统――这是只有他一个人知道的秘密。

    这座地处偏僻的小镇从来都没有多少外乡人路过，早几年前情况还好一些，近几年这种情况是每况愈下，安格斯小旅馆的生意也因此一天比一天难做，终于，在生意眼看就要做不下去的时候，他把主意打到了旁边的古堡上。

    布鲁沙尔不是经济重镇，没有什么特产，也不是交通要道，这里唯一有可能吸引外乡人的，就只有古堡――假如古堡成为旅游胜地，那小旅馆的生意问题自然就迎刃而解了。

    于是安格斯就想了这么个大胆的主意：闹鬼，不管怎么样，先把人气炒起来再说。

    他这几天的闹鬼戏法一直都很顺利，他熟知城堡的结构，知道在哪里可以隐藏他那些装神弄鬼的小道具，而且他也很谨慎，总是能在被吸引而来的“捉鬼人”壮着胆子踏入废墟之前收拾好一切。城堡下面的暗道是他活动的另一个有利条件，即便有人跑到废墟里查探情况，他也随时可以从城堡内各处的暗门转移或者躲藏起来：压根没人知道城堡里还有这些东西存在。

    在安格斯的“勤奋工作”下，每个来古堡查看情况的好奇人都会变成免费的宣传者，于是约福尔德古堡闹鬼事件就这么一传十十传百地沸沸扬扬起来了。当然，导致新闻发酵的另一个重要原因就是民众的无聊作祟，公园里的鬼屋冒险都知道是假的还那么多人去呢，更何况这儿放着一个“真”的呢？

    现在唯一不好解释的就是安格斯最初报警时提到的“有许多人看到了古堡方向传来的火光”一事，那可不是他一个人的说辞，而且现在当着郝仁的面，安格斯也是拍着胸脯肯定那天他绝对看到了连天的大火，并且还是因为那晚离奇的火光事件，才给了他装神弄鬼的“灵感”。

    那火光到底是怎么回事？

    古堡距离布鲁沙尔有几十公里之遥，即便沿途是一片平原，没有阻挡视线的东西，要想在镇子上看到古堡方向有火光也是不太可能的，那需要多大规模的大火？恐怕得是这整个高地烧起来才行。

    不过这细节方面的事情就实在不得而知了，安格斯也不知道是怎么回事，现在唯一能确定的是，除了最初那次的火光报警之外，剩下这段时间来的闹鬼事件――全是胖老板一个人装的。

    只是这年头凑热闹的人这么多，哪怕有人大街上喊一句“看ufo”，周围也至少能站出来十几个声称自己亲眼看到的，安格斯当初也没想到自己唬人的谎话竟然没人拆穿，于是一切就这么阴差阳错地走到了今天――

    旅店老板是骑虎难下，只能把鬼装下去了。

    但这真的只是一次装神弄鬼的事件么？

    （三江票啊三江票……怎么会只有三百多人投票呢？）

    c

    [ ..]百度搜索“.”