    安格斯的装神弄鬼今天是第一次失败，他没想到已经被巨石堵死的小教堂竟然会被人破门而入――正常情况下没个起重机或者几公斤**谁能把那堆石头搞定啊，半路冒出来的怪力狼娘完全打乱了安格斯的计划。他在慌乱之中也没看清是谁打开了小教堂的门，而且当时为了不暴露自己，他也压根就没有打开矿灯往门口看一眼的打算，在莉莉搬开第一块石头的时候，机警的旅馆老板就从暗道进入了地下，而且考虑到暗道有可能被发现，他没有在原地停留，而是根据记忆中的路线直接往城堡外面转移。

    但原本畅通的地下通道却不知何时多出来一面石壁，把他给堵住了。

    “你说这里原本是通着的？”郝仁听安格斯说完情况，感觉有些意外，“你确认没记错路？”

    “这条路我走过很多次，不可能记错，”安格斯之前一直处于慌神状态，这时候跟黑雾里的“鬼魂”交谈了半天，终于慢慢回过味来，感觉到情况不对劲了，“诶你不就是城堡的亡灵么？为什么会不知道这下面的情况？”

    “这跟你没关系，你就当我是从隔壁坟地里过来串门的，就不许亡灵有点私生活啊，”郝仁随口胡扯，“那这么说，这里的闹鬼从头至尾都是你在演戏？”

    “啊……是，”安格斯偷偷从矿灯的光柱中看着前面那团不断蠕动的黑雾，这辈子第一次见到真正的“亡灵”，他感觉对方和自己以往想象中的鬼魂不太一样，“我确实没有想惊扰这下面的英灵们，我只是借用一下这上面的废墟罢了，没一点坏心啊――这个时代人们经常这样做，用文物古迹来赚钱并不是什么不好的事，换个角度我说不定还能让这个古堡有被重新修缮的机会呢……”

    “你还真能说，”郝仁感觉这个旅馆老板的脑子还真不赖，不愧是可以弄个大新闻的人，他转向身边的薇薇安，压低了声音，“然后咋办？怎么处理这个胖大叔？”

    “你问完了？”薇薇安确认了一下，接着抬手指向不远处的安格斯，“这样就行。”

    一团隐隐约约的红色光芒从黑雾中分裂出来，眨眼间没入安格斯的身体，对方一声不吭就倒在地上不再动弹了。

    郝仁顿时蹦起来：“诶我只是说怎么把他打发走，没让你灭……”

    “我只是把他暂时弄晕了啊，”薇薇安奇怪地看了郝仁一眼，“你想什么呢，昨晚上又看吸血鬼电影了？跟你说过那些东西误导性太强尽量少接触。”

    郝仁无言以对，看了躺在地上的胖大叔一眼，觉得把人放在这地方不是个事，便挥手招呼莉莉过来：“你把他送到上面，找个安全的地方。诶对了，注意一下那些‘抓鬼专家’的动静。”

    “好嘞！”莉莉点头答应，上前轻轻巧巧地把安格斯拎起来，一溜烟就跑没影了。

    郝仁看着莉莉离开的方向哭笑不得地摇摇头：“这真是……搞了半天就这么回事？这个胖老板也够有创意的。”

    虽然安格斯装神弄鬼坑了不少人，但郝仁对此也没多大埋怨，毕竟这也不是多大的罪过，而且这年头各处旅游景点主题公园打出更大噱头的都有，安格斯这完全不够看的，郝仁只是觉得整件事情有点让人无语，沸沸扬扬的古堡闹鬼事件到头来竟然只是一个旅店胖老板拍脑袋想出来的揽客主意，而且持续了这么多天都没人发现其中奥秘，这……真应了一句话：生活太tm好玩了，因为生活老是玩人！

    当然，就安格斯这装神弄鬼的手段必然不能持久，一**过来凑热闹的灵异爱好者越来越多，中间说不准会有哪路大神或者《走近科学》栏目组退役的专家学者，旅馆老板的把戏迟早有不管用的一天，郝仁是看出来了，那个胖老板纯粹是“完全停不下来”的节奏，古堡闹鬼给他带来了滚滚客源，而且一时半刻看着好像也不会败露，连电视台栏目组都为了收视率在后面给他推波助澜，他还怎么停得下来？只能隔三差五就把闹鬼事件上演一次。

    败露是迟早的――你看今天不就败露了么？

    “装神弄鬼……么，”薇薇安不置可否地转过身去，好奇地研究着挡在地道前的石壁，“人们在地面上看到的古怪景象或许都是障眼法，但这下面……可是有真东西的。”

    郝仁顿时想起自己的正事，而且想起这道石壁的情况还没解释清楚，也好奇起来：“胖老板应该没说谎，这道石壁是突然出现的――它哪来的？”

    “不是从上面坠落的洞顶部分，”薇薇安指着石壁上的一些痕迹，“划痕，它应该是前不久从侧上方滑落下来的，这是一个设计好的结构，专门为了在需要的时候启动，把这条路堵上。”

    郝仁刚想说些什么，就听到一阵噔噔蹬的脚步声从后面传来，扭头一看原来是莉莉。狼娘是一路跑着回来的，刚一碰面就高兴地汇报工作：“我把胖老板送上去啦！而且那帮捉鬼专家好像也撤啦！”

    “他们走了？”薇薇安很意外，不过紧接着恍然，“哦也对，‘灵异现象’结束了嘛，他们应该是在城堡废墟里绕了半天没发现什么东西，毕竟不是专业的猎魔人，一帮爱好者而已。”

    “那你就把胖大叔一个人扔在荒郊野地里了？”郝仁看着脑筋缺根弦的狼人姑娘，“这外面没什么野兽吧？”

    “没事，我把胖老板送到上面的时候他就迷迷糊糊要醒过来了，所以我顺手把他扔进了一个正在拆帐篷的老大爷的车斗里，这时候应该跟着帐篷一起上路回镇上了，”莉莉变成狼人形态，使劲摇着尾巴，“房东你放心吧，没人发现我，我来去如风的！而且这个蝙蝠的魔法真不靠谱，这才几分钟啊，人就快醒了。”

    薇薇安立刻给自己辩解：“总比你抡板砖的神秘度高吧？而且我故意压制法术效果才会这样，否则一不小心就让人睡死过去了，你知道这么精确控制有多难么？”

    郝仁则看着莉莉的尾巴，心说来去如风暂且不论，起码这尾巴是真扇起风来了，狼人妹子身后尘土飞扬的。

    “安格斯回去之后不会乱说啥吧？”郝仁有些不放心地嘀咕了一句，薇薇安一边研究石壁一边表示不屑：“你就好瞎操心，他回去说什么跟咱们有关系？顶多再多出一套新的闹鬼传言来，他又没看见咱们的脸……额，我发现点东西。”

    郝仁一下子不再关注安格斯的事情，赶紧凑过到薇薇安旁边：“什么什么？”

    “这里，”薇薇安用手指着石壁上半部分，“看到这些字母和符号了么？”

    郝仁眯着眼睛看了半天：“那原来是字母啊？都快看不出棱角了。诶不对，怎么看着不像英文？倒有点像是埃及文……”

    “不是埃及文，更不是英文，这不是人类用的语言，”薇薇安眯起眼睛，双眸中红光闪烁，“这是猎魔人和教会曾经用过的‘莱塔符文’，最早来自一个非常古老的猎魔人家族，后来成为教会中的隐秘部队对抗‘异类’的重要手段，普通人也能使用这种符号是‘莱塔符文’最大的特征，不过随着人类的实力一天比一天强大，这种符文慢慢退居二线，我已经两百多年没见到莱塔符文了。”

    郝仁咽了口唾沫：“这东西……干什么用的？”

    他已经意识到这座城堡的古怪，并且也知道这下面有着货真价实的亡灵，所以他敢肯定这些符文和这面突然出现的石壁肯定不是放在这里当摆设：它们必然意义重大。

    “用于镇压魔鬼、恶魔、邪灵以及带有不洁力量但又无法摧毁的‘邪恶物品’，”薇薇安指着那一行行几乎被岁月腐蚀干净的符文，“此门阻隔万恶之源，邪恶之力必不可穿透，此门落下之刻，守卫尽皆撤离。”

    （三江榜竞争激烈，目前《异常》仍然努力冲榜中，三江榜对一本书的意义重大，希望大家多多投票支持，让这第二本书能开个好头――希望大家踊跃支持，让希灵系列壮大起来吧！具体投票方法可以去吧里看有教程，另外点进三江频道就可以看到领票投票的链接，很简单的。）

    c

    [ ..]百度搜索“.”