    郝仁顺手掏出数据终端就想把它往地上砸几下，这破玩意儿平常不好使也就罢了，这偶尔发挥点作用还要在嘴上犯贱，他这辈子就没见过这么难对付的pda！

    “怎么了？”薇薇安看到郝仁的举动大惑不解，“你对着它撒气也没用啊。”

    “把石壁打开，”郝仁愤愤地把数据终端塞回兜里，“地宫的封印系统早就完了，里面镇压的东西要跑也会从别的地方跑出去――就咱们倒霉，正好被堵在这唯一管用的死胡同里！”

    薇薇安看了郝仁一眼，也没管他是怎么知道这些的，便转身去对付那面刻印着符文的石壁，然而很快她就丧气地告诉郝仁一个坏消息：“不出所料，打不开。”

    “你不是说这玩意儿很薄么？”

    “石壁本身很薄，但上面的莱塔符文组成了‘地上君王的城堡’这样一个词组，所以它拥有和城墙一样的强度，而且莱塔符文会压制我的力量……莉莉你也别试了，这不是蛮力可以打开的。”

    狼人妹子正在符文石壁下面连抓带刨地试图打个洞出来：“我试着从地下挖个通道哇！”

    薇薇安一翻白眼：“那你努力吧，根据符文的强度，你至少要往下挖半公里。”

    莉莉闻言如遭电击，尾巴和耳朵一块无精打采地耷拉下来，哭丧着脸看向郝仁：“房东，怎么办？”

    “你说我怎么这么倒霉！”郝仁能有什么办法？作为现场战斗力最低的普通人，这时候他还保持一种近乎没心没肺的镇定就已经相当不可思议了，他完全想不出解决之道，只能过去在那符文石壁上愤愤地捶了一拳，“我怎么就这么倒霉！！”

    一阵明显的咔擦声突然从石壁上方传来。

    郝仁离石壁最近，立刻从周遭的杂声中听到了这阵“咔擦”，他惊讶地抬头看去，却看到那些古老的莱塔符文正冒着诡异的红光，然后仿佛被“挤出来”一般慢慢脱离了石壁！

    “薇薇安，这是你弄的？”郝仁惊讶地看向吸血鬼少女，后者却同样是一脸雾水：“不是啊……好像是你刚才打了一拳，就把这些符文弄下来了。”

    郝仁想了想，突然大惊失色：“符文上说只有约福尔德的血脉传人才有资格打开地宫，难道我是英国老贵族失踪多年的继承人？这城堡和周围两百亩荒地是我的？”

    薇薇安脸上惊讶的表情瞬间换成迦唬骸胺慷你这思路比大狗还开阔……别管这么多了，先跑出去才是王道！大狗，上！”

    莉莉不等薇薇安说完，已经一个助跑冲向石壁，狼人少女一拳挥出，只听到“轰隆”一声巨响，看上去坚不可摧的石板就开了个大洞，当符文的力量消散之后这层石头好像也不比普通的岩石坚固多少，比后面那块黑色的附魔巨岩好对付多了。

    石壁……或者应该叫石门，当它被打破之后，一个宽阔的地下大厅出现在三人眼前。

    这大厅远比小教堂底下的地道交叉处还要广阔，整体四四方方呈正方形，大厅对面则可以看到另外一条不知通往何方的地道。三人顾不得思考其他，直接捂着鼻子穿过了飞扬的石屑尘土跑进大厅里，而就在他们跑进去的一瞬间，只听到来时的地道里传出一阵雷鸣般的岩石崩塌声：整个地道都塌了。

    “我去……命悬一线，”郝仁扭头看着自己刚才站的地方已经被碎石堵死，感觉心脏狂跳不止，冷汗哗哗地往外冒，“再晚一步死里面了。”

    “应该也是地宫的设计原因，莱塔符文在不正常的情况下被破坏掉，对应的通道就会崩塌下来以堵死侵入点，”薇薇安感知到了刚才一瞬间的魔力流动，这地宫的谨慎设计让她更加不安，“符文封印门，附魔巨岩，还有自毁崩塌的地宫通道，这下面到底镇压了什么东西值得这么大费周章？”

    一阵哗啦哗啦的响声突然从四面八方传来，郝仁环视周围一圈，顿时声音都变了：“我知道这下面镇压着什么玩意儿了……不就是你说的死灵吗？！”

    刚才三人跑进来的时候太过匆忙，压根没来得及看清这大厅里的情况，此刻他们才注意到原来这大厅并不是空无一物：大厅的地面上镶嵌着一个个长方形的石板，石板突出地面不到一寸，若不注意甚至会误以为它们是地宫里的石砖，然而现在这些“大石砖”正在一个个被推举开来，从石板下探出的，是一双双覆盖着铁甲的手臂！

    这大厅压根是个墓室，地上的石板下面就是棺材！

    一块块石板被推到一旁，伴随着金属摩擦的混乱噪音，无数个浑身覆盖骑士盔甲的身影从地下爬起，他们就像博物馆里走出来的欧洲骑士，浑身上下连头发都被厚重的盔甲紧紧包覆起来，最让人不可置信的是这些已经埋藏在地下数百年的钢铁竟然没有丝毫锈蚀，每一个“骑士”身上的铠甲都璀璨如新，在郝仁强化过后的双眼中，他甚至能看到那些钢铁表面清晰可辨的花纹和族徽。

    这些骑士亡灵手中紧握着武器，有的是长剑，有的是战锤，有的则是短剑和厚盾，他们下葬的位置明显也是精确安排，当这些亡灵爬起来的时候正好就形成了一个兵种齐全、错落有致的战阵。

    想必之前在地道外面刨墙的也是这样的亡灵骑士――只不过他们已经被崩塌的碎石封住了。

    郝仁哪曾见过这种阵仗？顿时就感觉脑袋一蒙，但在最后关头他也没失去方寸，那从小培养的没心没肺和粗大神经让他冷静下来，看到大厅另一头的出口，他立刻拍拍莉莉的肩膀：“往出口跑！”

    那些刚从沉睡中苏醒的重铠骑士明显还未完全活动起来，他们举止笨拙，东倒西歪，而且看上去一时半会都没把注意力放在郝仁一行三人身上，趁着这个机会，莉莉赶紧一脚踢飞了挡在自己正前方的亡灵骑士，一马当先地向出口冲去。

    然而莉莉这一脚却捅了马蜂窝，原本正晃晃悠悠犯迷糊的亡灵骑士们瞬间全都“清醒”过来，无数双血红色的亮芒从那一副副沉重的头盔面甲后亮起，整个地下墓室眨眼间充盈着令人心悸的红光！

    “别挡道啦！”莉莉一见这个情况顿时也有点发毛，当即伸手抓住旁边一个正晃晃悠悠朝自己扑来的亡灵骑士，然后拽着对方的胳膊就跟抡战锤一样挥舞起来，一米八多的亡灵骑士面对这种蛮力和不按套路出牌的战斗方式毫无办法，当下被莉莉挥舞的虎虎生风，只听到一阵叮里当啷的金属撞击声，周围的重铠亡魂就被莉莉扫飞了一大片！

    “这个大狗还有点用嘛，”薇薇安满意地夸奖了一句，她身边萦绕着旋风一般的血色光芒，一阵阵寒冷至极的气旋以她为中心向四面八方扩散出去，眨眼间所有靠近的亡灵骑士身上就都结了厚厚一层冰霜，“大狗，别恋战，地宫是亡灵的地盘，去地面！”

    封闭阴沉的地下宫殿是亡灵作战的主场，而且这种环境也不适合薇薇安这样会飞的吸血鬼或者莉莉那样大开大合的战斗风格，只有到了地表，在当前月光的支持下，薇薇安和莉莉才能放心战斗。

    莉莉抡着自己的“战锤”在前面开路，就好像一个席卷一切威力无穷的钢铁旋风，薇薇安则不断用冻气和锐利如刀的血色冲击波抵挡着从四面八方扑来的重甲骑士，郝仁虽然自知道是个普通人，但这时候拼命关头他也发了狠，哪怕对手是亡灵他也不要命地往回打――不知道是错觉还是真的工资到账，亦或者是传说中的肾上腺素作用，郝仁感觉自己的力量正在越变越大：他竟然能把这些沉重的钢铁之躯踢飞将近五米！

    就在这样且战且退中，一行三人终于冲出了地下墓室。

    迎接他们的，是更多的铠甲碰撞声――从四面八方传来！

    （三江榜涨势良好，但还没结束呢=。=）

    ;

    [ ..]百度搜索“.”