    “哗啦……哗啦……哗啦……”

    金属铠甲的摩擦声不断从四面八方传来，封闭曲折的地宫通道让声音不断回荡，以至于压根无法判断敌人的位置和数量，郝仁一行三人在无数亡灵骑士的追杀下且战且退，已经在这规模惊人的地宫通道中跑了十几分钟，但仍然没看到任何通往地表的出口，如果不是数据终端信誓旦旦地保证前进路线没错，郝仁真觉得自己有可能就要困死在这种地方了。

    人是一种很奇怪的东西，有时候弱小的让人咋舌，但有些人却可以在绝境中爆发出无穷的力量――郝仁觉得这“无穷的”有点夸张，因为他折腾这一路已经喘的跟孙子一样了，但他确实在绝境中爆发出了超过以往的勇气和蛮力，平常只是个与人无争的小市民的他，现在面对成群扑过来的亡灵竟然也顾不上害怕，反而有点越战越勇的意思。尽管亡灵们拿着刀剑，但大概都是刚苏醒的原因，这些家伙动作缓慢而且脑子不怎么灵光，只知道提着武器低头往前跑，似乎忘了该怎么使用兵器，郝仁占着动作灵敏的优势还能抽冷子把靠到自己身边的铁皮罐头踢飞，除了腿肚子疼之外暂时还没受什么伤。

    他感觉自己已经斗志空前，但明显还没办法跟队伍里真正的规格外相比：莉莉仗着一身真正的蛮力冲在三人组最前面，手里仍然挥舞着一开始的那把“战锤”，也不知道那个亡灵骑士是倒了多大的霉，刚醒过来还没搞明白当前是几几年呢就被莉莉抡着从墓室砸到地道，又从地道砸到下一个墓室，来来回回砸翻上百个铁皮罐头，这时候已经破破烂烂如同一堆压扁的废铁，早就没有挣扎的动静了……

    “到底还有多远？！”薇薇安是三人中最优雅最无压力的一个，高阶吸血鬼的战斗经验和花样繁多的血魔法终于在面对成群杂兵的时候展现出来，她贴着地宫的顶棚飞在半空，依靠层出不穷的寒冷冲击波和血色利刃毙敌于好几米之外（再远不好控制，容易把整个地宫震塌），沿途留下的是无数被切的支离破碎或者干脆冻成冰渣的敌人，以及地宫墙壁上深深的刻痕，但她和郝仁一样心烦意乱，因为这种环境实在让她有一种天大的本事施展不开的感觉，“你那个雷达到底靠不靠谱啊？这么打着好憋屈，我只能飞一米……诶又撞头了！”

    薇薇安至今为止受到的所有伤害都是她自己飞太高撞房顶撞出来的。

    “刚跑了一半！”郝仁气急败坏，“咱们刚才冲太快跑错一个路口，现在得从地宫正中间穿过去。莉莉，说你呢！看着点方向！”

    然而回应郝仁的只有一声含糊不清的咆哮：连续战斗了这么久，莉莉好像已经有点杀红眼了。

    “她不会丧失理智吧？”郝仁看到莉莉的情况顿时有些担心，“狼人好像特容易失心疯。”

    “别担心，我刚才看见她从兜里摸出个面包来一边跑一边吃，就冲这她也狂暴不起来。”

    地道再一次走到尽头，前方又出现了一个大厅，郝仁心里祈祷着这不要再是新的墓室，否则周围再多出几倍的亡灵骑士来他真不知道自己还能不能坚持住，万幸这次他的祈祷终于管了用，当三人冲进大厅的时候，映入他们眼帘的是一片空荡荡的空间，没有四处游荡的亡灵骑士，也没有满地让人心里发颤的棺材板。

    “把通道封住！”郝仁闪开旁边一个正朝自己扑过来的重盾骑士（他实在没劲把这玩意儿踢出去五米了），一个纵身飞跃……好吧就是连滚带爬地冲进了大厅，随后对着半空中的薇薇安叫道。

    吸血鬼少女早已经在准备一个威力强大的法术，当三人全部冲进大厅之后，她整个身体突然崩散成一大群纷纷乱乱的蝙蝠，随后这群蝙蝠分裂成两团，在空中急速旋转成两个锥形漩涡，锥形的尖端正对着地道入口，伴随着刺耳的空气撕裂声，明亮到近乎刺眼的蓝色电光迅速汇聚在两个锥形漩涡前方，两秒钟的蓄力之后，两群蝙蝠冲向大厅的石门，只听一阵雷霆霹雳，整个大门连带着后面的半条地道都被这堪比自然闪电的冲击给炸的崩塌下来。

    整个大厅甚至整个地宫都回荡着这阵爆炸声，无数砂土碎石纷纷从上面的顶棚掉落下来，郝仁捂着脑袋嚷嚷了一声：“这地方不会整个塌下来吧？！”

    薇薇安的声音从四面八方传来：“放心，我控制着力道呢！”

    因爆炸而被吹的到处乱飞的蝙蝠群很快重新汇聚成薇薇安的身形，她从空中跳下来，满脸得意：“总算找到个开阔点的地方给我放大招了――刚才那下子厉害吧？自从找法拉第请教过之后，我就把这招闪电冲击变成两个电极了……”

    郝仁：“……”

    尽管后路追赶的敌人已经被截断，三人也没彻底安全下来，因为刚才紧跟着郝仁一起冲进来的除了薇薇安和莉莉之外还有几个较为敏捷的剑骑士，这些铁皮罐头经过这一路热身似乎正在越发灵活和“聪明”起来，这几个铁皮罐头刚才趁着爆炸的掩护缩在墙角，现在正摇摇晃晃地站起身子，举起手中长剑朝着入侵者的方向发起了冲锋。

    “这地宫里到底埋了多少人呐，”郝仁喘着粗气，“当年约福尔德最后一个领主不至于把自己全部军队都埋在这下面了吧――这算是英格兰版的秦始皇跟他的兵马俑们？”

    “知道为什么打了这么久，他们的数量还是这么多么？”薇薇安突然看出了这些骑士罐头的门道，指着一个刚被莉莉扫飞的剑骑士说道，“这样根本杀不死他们！”

    被狼人少女蛮力扫飞的剑骑士撞在地宫的墙上，当场崩碎成一地的零件，组成全身铠的护臂、护腿、胸铠、头盔之类组件散了一地，然而区区几秒钟后，这些钢铁零件便在一阵哗啦啦的响动中重新组合起来，一个近乎完好无损的亡灵骑士重新对入侵者发起冲锋！

    “这些东西里面好像是空的？”郝仁刚才一直没工夫认真看看这些家伙，现在终于发现其中惊人的一幕，“咱们在跟一帮铠甲打架？”

    “是附有灵魂的铠甲，高级货，”薇薇安一阵冰风暴吹出去，终于将这最后几个“空壳骑士”冻成了粉尘，碎成这样的铠甲是彻底没办法复活了，“除非把他们弄得粉碎，或者连续击散个十几次，否则根本弄不死这些家伙，而且这里是地下，他们复活起来非常快。”

    莉莉这时候也终于从狂暴姿态恢复过来，她看了看手里的“战锤”，后者已经彻底死透，而且只剩下了一条腿，狼人妹子将这条腿铠倒提起来抖了抖：“里面真是空的……我白费劲了啊？早知道应该更用点力，还以为打散之后就没事了呢。”

    “这……就是猎魔人的魔法？”郝仁凑到莉莉身旁，小心翼翼地戳了戳那空荡荡的一截铠甲，“里面有灵魂？”

    “现在没了，铠甲粉碎之后灵魂自然会被解放，”薇薇安的语气相当不屑，“生前都是狂信徒，自愿活着被献祭成这样的铠甲，被后人冠以‘英魂’的好名字，但说白了就是另一种怨灵罢了，他们的执念跟普通怨灵的执念也没什么区别。别太惊讶了，比这神奇的东西还多着呢，你惊讶的过来么？”

    郝仁嘿嘿一笑，随后注意到周围有些过于安静：“奇怪，前面好像没敌人了？”

    整个大厅安安静静，再听不到那些催命般的铠甲摩擦声。

    ;

    [ ..]百度搜索“.”