    “这是……安全了？”

    郝仁喘了半天终于把大气喘匀，随后不太置信地看着静悄悄的岩石大厅，三人之前跑进来的那条通道已经被闪电冲击引发的大爆炸完全堵死，追了他们一路的亡灵骑士尽皆被堵在对面，那些骑士铠甲虽然力气大得惊人，但还没到莉莉这种徒手开山裂石的地步，再加上它们本身是由强度有限的金属制成，所以大概是挖不开那些碎石的――起码短时间内挖不开。

    似乎可以稍微喘口气，把当前情况捋一捋了。

    “大概……还没，”薇薇安微闭着眼感受整个地宫的能量流动，“死灵的气息到处都是，但不知道怎么回事暂时都没动静，刚才追咱们的只是其中一小部分……”

    “卧槽，一小部分？！”郝仁吓了一跳，“当年这儿的领主到底打算干啥？”

    莉莉这时候正趴在那一堆已经彻底粉碎的铠甲碎片旁边翻来翻去，以一个犬科动物应有的旺盛好奇心在里面翻找着自己感兴趣的东西，然后突然在一块被砸变形的胸甲碎片上发现了奇怪的东西：“喂喂，蝙蝠，你快来看看这是什么？是不是也是莱塔符文？”

    大狗和蝙蝠，这俩看来这辈子都不打算好好叫对方的名字了。

    薇薇安过去在莉莉腿上踢了一脚以示抗议，然后弯腰捡起胸甲碎片，果然在那块银白色的金属板表面发现了弯弯曲曲的纹路，只是这块胸甲严重破损，上面的符文并不完整：“找找看还有没别的带符文的碎块，这些东西……应该能解读出来。”

    “我也来帮忙。”郝仁在旁边招呼一声，便和莉莉一块在那满地的铠甲残骸里翻找起来，这些碎片大部分是被薇薇安那零下几十度的极寒冲击硬生生给冻碎的，因此基本上找不到几片完整的金属，但翻找了一会之后郝仁还是发现个情况：似乎每一个亡灵骑士身上都有符文。

    而且所有符文都刻在同一个地方，其大小、形式毫无区别，似乎所有骑士铠都是“量产货”。

    “我找到啦！”第一个找到完整甲片的还是莉莉，狼妹子把一块尺许见方的金属板交给薇薇安，后者立刻翻译起上面的符文来：“……恶魔密室的典狱官，看守者，无眠的战士……奉约镇守恶魔之力，驱逐入侵者……不可进入恶魔密室……是契约和灌魔同时生效的符文。”

    郝仁一个头两个大：“什么意思？”

    “看来咱们搞错一件事，”薇薇安的脸色微妙起来，“咱们一开始以为地宫里的封印系统是为了镇压这下面的亡灵，以为这些骑士怨灵就是被镇压的对象，其实情况完全相反：这些骑士也是地宫防御系统的一部分，他们是这里的守卫，真正被镇压的另有他物。”

    郝仁低头看着自己手上的一块金属碎片，其实他已经猜到了这点：这些被埋葬在地宫里的铠甲明显是精心安排的，兵种齐备而且装备精良，怎么看都不像是被镇压的对象，说他们是地宫的守卫完全说得通。而既然这些亡灵并非被镇压的对象，那么这个地宫真正在镇压的……

    “恶魔？”郝仁听到薇薇安刚才解读符文的时候提到了这个词，“这……这可就不好玩了啊！你别告诉我这地方是镇压恶魔的――地球上真有这种生物？”

    “连我这样的血族和莉莉这样的……额，狼人都有，为什么不能有恶魔？”薇薇安顺手把铠甲碎片扔到地上，以血雾将其腐蚀干净，说话声音听上去有些严肃，“只不过你们人类的神话传说里有很多错漏失误的地方，把很多强大的暴力狂异类都归类到‘恶魔’里了，所以我不太敢确定这些符文上提到的‘恶魔’是真正的恶魔族还是别的什么东西，如果是假货还好说，如果是真货……麻烦大了。”

    沉吟了一下，薇薇安补充了一句：“根据之前石壁上那些符文的专业程度，布置地宫的十有.是个猎魔人，猎魔人是专家，他们不会搞错分类……这里十有.镇压着真货。”

    郝仁的脸顿时一阵抽搐：“你真不如别补充后面那句！”

    薇薇安没在意郝仁的吐槽，她只是更细心地寻找着那些铠甲碎片上残余的符文，希望能通过这些卫兵来判断他们所镇压的邪恶之物到底是什么情况，而莉莉则有些忧心忡忡：“咱们这是把地宫里用来镇压恶魔的卫兵给打了啊？那这不就等于把恶魔放出来么？咱们……是不是做坏事了？”

    有这么个心地善良的狼人妹子真是世界之大幸，郝仁拍了拍莉莉的肩膀：“没事，数据终端刚才说了，地宫的封印早就过了保质期，剩下的那点铁皮罐头也镇不住场子，咱们顶多算助纣为虐……”

    “不一定是恶魔的本体哦，符文上说的可是恶魔之石，”薇薇安拾起另外一块铠甲碎片，“腿甲，上面有另一部分符文，提到地宫中有一个叫‘恶魔密室’的地方，密室中存放的是恶魔之石而不是恶魔本体，如果只是一块石头的话情况就不会那么糟。”

    郝仁感觉自己在听天书：“恶魔之石是个什么东西？”

    “恶魔擅长空间方面的力量，恶魔之石是他们传送用的定位器，同时也是他们腐化人间时使用的远程媒介，就像恶魔力量的分身一样。恶魔之石的材质非常特殊，即便猎魔人都很难将它们摧毁，所以通常的处理方法就是镇压，镇压个几百年，基本上就安全了。”

    “哦，几百年后恶魔之石的力量就耗尽了是吧？”郝仁想当然地说道。

    “不是，只是几百年都联络不上，恶魔通常就会换一个新的――你手机丢俩月打不通，难道就不换个新的？”

    郝仁：“……”这解释相当有道理，但为什么他就是感觉一口槽卡在喉咙里上不来下不去的！

    “也就是说这地宫里的恶魔之石还在，而且还能用，”莉莉咽了口唾沫，她是有点二，但她不傻，“只能寄希望于它后面的那个恶魔已经换了新号，那假如地宫里的动静刺激到了恶魔之石……”

    薇薇安想了想：“十有.会过来查看情况吧，哪怕是你丢了两年的手机号，突然发个短信过来你也得有点印象才对，恶魔的记性一向很好的。”

    郝仁使劲摁着太阳穴：“最重要的一点：你俩能打过一个恶魔不？”

    “不知道，”薇薇安表情有些尴尬，“理论上我们都算平级的‘异类’，而且恶魔里也有战斗力不强的种类，但你又不是不清楚，我从来都是个和平派，很少跟人打架的，当初参加的最大规模战斗也就是当年快穷死的时候去帮特洛伊人打了五年希腊人，又帮希腊人打了五年特洛伊人……”

    郝仁：“……”这种情况下他已经没有力气吐槽薇薇安那波澜壮阔的黑历史了。

    这时候莉莉终于脑筋灵光一下，她突然意识到一件事：“对了，蝙蝠，你刚才说符文上写着：守卫不可进入恶魔密室，这是什么意思？”

    “亡灵守卫虽然好用，但本身所用的技法却来源于恶魔，所以它们只能用于镇守地宫周边，不能离存放恶魔之石的密室太近。”

    “那你有没有觉得这个大厅……一个守卫都没有？”

    莉莉话音落下，大厅中一片寂静。

    三个人都感觉一阵冷空气正从四面八方吹来，郝仁小心翼翼地环视了整个石室，苦着脸问道：“薇薇安，恶魔之石长什么样？”

    吸血鬼少女回忆着：“基本都是不规则的细长黑色结晶，半米到一米长的都有，看着像是烟熏过的玻璃，尖端会有点发红……”

    郝仁眼泪都快下来了：“……是房顶上吊着的那个么？”

    （三江终于第一了，坚持到最后一天就是胜利，嗯，理论上是这样。）

    ;

    [ ..]百度搜索“.”