    在大厅高高的石质顶棚上，悬挂着四条粗大的黑色铁链，这四条铁链从四个墙角延伸过来并在顶棚中央被铸在一起，而在铁链交汇的地方则是狰狞的仿佛某种鬼怪利爪一般的金属结构，这些利爪般的扭曲金属形成了一个牢笼，牢牢地抓着一块看上去有一米多长的黑色结晶。

    正如薇薇安描述的那样：半米到一米的长度，细长而不规则的形状，同时有着仿佛烟熏玻璃一样的黑色质感，结晶一端还能看到隐隐约约的红色光芒。

    之前三人冲进来的时候压根没空关心这大厅的房顶上吊着什么东西，莉莉倒是抬头看了一眼，可狼人少女不认识这玩意儿，还以为只是寻常的装饰品，可现在她和郝仁都知道这是啥了：恶魔之石。

    郝仁感觉自己的数据终端震动了一下，随后一个平直无感情的声音在脑海中响起：“本机真是悲痛欲……”“呵呵，闭嘴。”

    “不会这么倒霉吧……”莉莉顿时一屁股坐在地上，想了想还是那句话，“我还只是个小狼崽子啊，我连对象还没谈过啊……”

    “别闹，”郝仁伸手在莉莉脑袋上敲了一下，“它目前还只是个石头！不一定会把恶魔……”

    薇薇安不咸不淡的声音从旁边传来：“你觉得为什么地宫里的防御会突然启动？那些铠甲又是为什么全都醒过来了？”

    郝仁顿时额头汗下：这还用说？明显是恶魔之石有动静！

    “你说，我这算不算任务出现了非人力所能为的巨大危机？”郝仁总算想起来他还有个后台，在脑海里使劲呼叫起自己数据终端来，“我这时候请求支援没问题吧？”

    “还没到时候呢，连真正的敌人的面都没见到就请求支援？你也不嫌丢人。”

    郝仁顿时跳着脚地骂街：“那他娘的难道真等我快被打死的时候才能请求支援？！”

    “我大时空管理局员工基本上都是在自己快被打死的时候才请求支援的。”

    郝仁差点一口气卡在支气管里就此昏死过去，但接下来发生的事情让他知道自己千万不能昏，因为更带劲的东西才刚刚开始：一阵低沉的轰隆声隐隐约约从正上方传来，随后他感觉整个地下大厅都开始震动！

    无数的尘土砂砾就仿佛下雨一般从那年久失修的岩石顶棚上掉落下来，轰隆声还未结束，大厅中就开始响起一阵阵令人肝颤的岩石开裂和摩擦声，周围的一切都开始晃动，头顶上那四条巨大的铁链也跟着“吱吱嘎嘎”乱晃起来，而那固定着恶魔之石的、看上去应该很坚固的黑色铁爪在四条沉重链条的拽动下竟然……竟然一根根松开了你敢信？！

    当地下大厅开始晃动的一瞬间，郝仁就有拔腿往外跑的冲动，起码找个墙角呆着兴许还能活下来，但当他看到房顶上那堆铁链的动静之后他就连跑都忘记跑了，包括薇薇安和莉莉在内，三个人的视线在那一刻全都被头顶上悬挂的恶魔之石牢牢定住，那小小的石头仿佛直接栓在每一个人的心上，它的每一次晃动都让人的心脏也跟着抽搐一下，然而即便是薇薇安都不敢直接飞过去接住那东西，他们只能看着固定恶魔之石的黑色铁爪以肉眼可见的速度慢慢松开，然后第一根铁链终于支撑不住这数百年风化所积累的沉疴，“哗啦”一声从四条铁链交汇的地方断开……

    沉重的铁链在空中无声滑过一条弧线，在三人眼里仿佛慢动作一般悠悠撞向大厅一角的石壁，最后发出震耳欲聋的一声巨响：哐――

    固定恶魔之石的黑色铁爪也在这最后一根稻草的作用下分崩离析，伴随着所有链条的崩落，那一米长的黑色结晶终于掉落下来，并在接触到地面的一刻发出耀眼的红光。

    郝仁内心有千言万语汇成一句话：所以在制造这么关键的东西时还讲究个毛线的哥特美学啊！都他娘的用来固定恶魔之石了，老老实实打造个傻大粗的铁笼子会死吗？！哪个混账设计师弄了那一堆看着就悬的黑爪子！

    “跑啊！”莉莉耳朵和尾巴上的绒毛在恶魔之石落地的一瞬间就全部炸起，然后一声惊呼扑向最近的通道，然而就在她刚刚起步的同时，一道红色光环以恶魔之石为中心向四面八方扩散出去，眨眼间席卷了整个大厅，郝仁看到大厅四面的墙壁上突然有无数莱塔符文浮现出来，然而不过片刻，这些古老的符文便一个接一个地暗淡下去，四面八方传来一阵阵仿佛玻璃打碎的破裂声。

    恶魔密室自身的封印竟然只坚持了几秒钟就彻底完蛋了！

    而当这些莱塔符文一个个破碎消散之后，郝仁又听到了那种熟悉的声音：哗啦，哗啦……

    除去已经彻底崩塌堵死的那条通道之外，大厅还有三个出口，而现在一阵阵铠甲摩擦碰撞的声音正从那些出口传来，莉莉只来得及跑出去几米，就硬生生刹住了脚步：无数双血红色的红芒从黑暗中浮现出来，比之前数量更加吓人的铠甲亡灵正从三个方向摇摇晃晃地涌进大厅！

    当恶魔密室的符文失效，这些亡灵守卫也可以进入密室了。

    而且这次出现的亡灵铠甲明显跟之前有所区别：它们身上缠绕着一层层若有若无的灰色薄雾，头盔面甲后面作为眼睛的红色光芒更加明亮，显然恶魔之石的力量影响了这地宫中的守卫――就如薇薇安说的那样，这些铠甲英魂号称是神圣的守护者，但本质上仍然是执念驱动的怨灵，铸造他们所用的技术与恶魔有着千丝万缕的联系，原本地宫封印完整的时候还不会出问题，但现在恶魔之石彻底摆脱控制，这些守卫眨眼间就变成了另一场灾难。

    “那些作死的猎魔人。”薇薇安愤愤地怒骂了一声，但她还没来得及采取行动，大厅上方又传来一阵比刚才还要响亮的轰隆声！

    更多的土石砂砾从大厅四个角崩落下来，甚至有一块巨大的石板脱离了顶棚，不偏不倚地砸向莉莉，狼人少女听到风声连抬头看一眼的时间都没有，一个恶狗扑食向旁边扑去才总算险而又险地躲开这致命一击――不过石板还是稍微挂到了她的尾巴，郝仁只听到一声狗狗被踩中尾巴的尖叫响彻四周。

    “这上面到底是什么动静？”郝仁感觉这接二连三的轰隆声完全不像是地宫正常崩塌，反而有点像是爆炸，“我怎么听着跟炸弹似的？”

    他话音刚落，就听到大厅中央的房顶传来一阵喀拉拉的断裂声，紧接着一大堆石板泥土轰然掉落，在一片尘土飞扬之后，清亮亮的月光出现在三人眼前：大厅中央被人开了个大洞。

    这一番惊天动地的大动静似乎连周围那些铁皮罐头都给吓住了，也有可能是骤然洒落进来的月光让这些守卫陷入混乱，总之所有的空洞铠甲都在短时间内停下了动作，而郝仁他们仨的视线也趁这个空隙不约而同地投向大厅中央的那个大洞：这个突然出现的洞口是怎么回事？而且还直接通向地面？

    “这次是不是能上去了？”莉莉呲牙咧嘴地蹦Q到郝仁旁边，尾巴一抽一抽地颤抖着，她看向大厅上方的洞口，金色的眸子中满是好奇。

    “先等等，情况古怪。”薇薇安用狂风吹散了眼前的尘土，摆手示意莉莉不要轻举妄动，同时郝仁看到有一条绳索突然从那个大洞里垂了下来。

    接下来发生的事情让他特别想骂街。

    那个“猎魔人”南宫顺着绳子滑了下来……

    c

    [ ..]百度搜索“.”