    噼里啪啦！

    天空中的黑衣人运转魔功，全身霹雳爆响之中，缓缓伸出了漆黑如墨的手掌，一股磅礴的犹如腐尸一般的气息向四周扩散。

    位于地面的白衣人全身衣冠似雪，臂弯里抱着一个周岁左右的婴孩，神情凝重，很小心的将孩子藏进怀中，平平抬起了雪白犹如婴儿皮肤的手掌。

    喀嚓喀嚓！

    白衣人四周一排排数人合抱的坚柏如朽木一般的被撕裂、推倒，瞬即化为碎片、飞灰。

    无数的闪电游走在虚空，发出尖锐的爆鸣。

    两个人的身体，都在恐怖的增长，一丈，十丈，百丈……百万丈。

    终于，“轰隆”一声！

    天空中发出一声惊天裂空的大响，两只山峰一般的巨掌撞击在一起，犹如盘古开天的一击！

    夺目的白光一闪，将地面上所有的一切碎为微尘！

    狂暴的蘑菇云升起，无边的大海上冲起千重浪，水屑和尘土蔽天，四周随即陷入无边的黑暗之中，两人交手的威力，已经刺破了次元之膜。

    次元是宇宙中高等能量体的结晶，每一个次元所拥有的能量都可称浩瀚，次元之膜就是它的保护层，坚固无比。每一个能以本身力量刺破次元之膜的人，在洪元大陆，都是神一般的存在。

    噼里哗啦！

    又是一轮耀眼到使人目为之盲的电光传来，两人再次密集的交手，天地一片灰蒙蒙，毁灭性的力量向四周弥漫,天地迅即进入真正的混沌，黑暗主导世间。

    噼啪！

    一道白光冲破无穷的黑暗。

    耀眼的光明之中，白衣人全身开始燃烧，以损耗本命真元为代价，焚天大火将黑暗烧退，地面上一切有情众生皆被余波杀灭、粉碎，甚至金属性的矿石都燃烧起来……

    “没有用的，你注定了是死的命运！”

    黑衣人一声大吼，袍袖挥舞之间，拳头大的冰雹倾盆而落，天空霹雳一闪，天河似乎开了一道大口，暴雨如注，天地重归混沌，黑暗主导世间。

    以这交手的两人为中心，天地变色，大陆生生被击沉，上百级的地震、淹没一切的海啸席卷了整个洪元大陆。

    许久之后，天地重新归于平静，黑衣人得意的笑声响彻天地间：“哈哈哈哈，薛白羽，你为了这个无知的婴孩，居然牺牲了自己神一样的生命，值得吗？”

    [ ..]百度搜索“.”