    “我――本善良！”

    薛冲扬起手中的柴刀，叹息的劈了下去！

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音中，鲜血飙射，犹如水枪。

    血花散落如雨，腥味十足，偏偏在斜阳的映照下，折射出一种惊心动魄的美。

    这人被柴刀一刀斩杀，割断了喉管，刹那之间死于非命。

    看他死时的神情，充满了不屑。

    他生前显然想不到，薛冲手上那把可笑的柴刀竟真的敢杀他！

    而且居然杀得了他，直到死，这冷笑还挂在他的嘴边。

    薛冲手一抖，将被死者颈椎骨夹着的柴刀取出，眼神中的仇恨之色更浓，尸体随即倒了下去。

    “好重的脂肪！”薛冲再次叹息。

    “许家桥！我会再回来的！”

    “等我回来的时候，我会将我的头像刻在帝国的金币上！”

    不知道为什么，薛冲吼了起来，声音如狼嚎，如虎啸！

    “从此以后，我就用这把柴刀，杀尽天下害民贼！”

    然后，薛冲快速的走了出去，将柴刀别在腰带上，在心中发誓：自今而后，我将亡命江湖，做一个大恶人――害民贼眼中的大恶人！

    在他身后一百步的地方，似乎有**个人，正是这被杀者的随从。

    但很奇怪，看见主人被杀，这些脸上竟露出欢喜的神色。

    “师傅，徒儿还能找到你吗？”

    薛冲大踏步的走了出去！

    这一天，是洪元大陆，大匈帝国，景泰帝元年，七月望日。

    …………

    的确，躺在地上的这具尸体，脑满肠肥，服饰华贵，最主要的特点就是肥胖，和一头三四百斤的大肥猪一时瑜亮。

    这人生前神气无比，是许家桥最著名的财主――许霸。有七个夫人。但他还不满足，偏偏看上了薛冲十四岁的亲妹子薛敏，将她蹂躏了。

    那一天，许大财主带着几个刁奴出外游玩，居然就看到了正在河边洗菜的薛敏。见她生得不错，许大财主当即起了色心，叫手下刁奴将薛敏强行绑了，然后带进一处小黑屋，将她残酷的强暴了！

    完事之后，溜了！

    他自然不会想着娶薛敏做他的第八房夫人，只是兴之所致，玩玩刺激和新鲜。

    像薛敏这样的小丫头片子，除了了有几分姿色，无父无母无权无势，沦落到靠帮餐馆帮工维持生计，他许大财主年纪虽然已经可以做她的父亲，但他哪里看得上眼，将他娶回去做第八房夫人。

    薛冲和妹子都是孤儿，薛敏三岁那年，薛冲收留了流落街头即将被冻死的薛敏，从小相依为命，照顾着这个妹子。

    许家桥靠近大雪山，气候寒冷，每到秋末，就有大批采参客进山挖参，薛冲年纪渐大，也想着进山挖参碰碰运气，改善一下生活，这才有和妹子一个月的分离。

    他再也想不到，妹子拉着他的手，将包袱挂在他肩头，送了八里才依依分别的那一次，竟是和她的永别。

    十四岁，还是一个孩子，想不到就遭了许霸的毒手。

    薛冲走的时候，是托餐馆的掌柜张叔照看妹子的，事发之后，不少人义愤填膺，张叔也去许府斡旋了几趟，说是既然将人的名节败坏了，就该娶薛敏作第八房的夫人。

    但许大财主哪里肯，他冷笑的想，这要是传了出去，他许大财主娶了一个和乞丐差不多的女子为夫人，怕不被整个许家集的人笑掉了大牙；老子当然会娶第八房的夫人，但却不是娶这个来历不明，形同乞丐的小东西。

    张叔虽然觉得对不起薛冲的托付，但是许霸财大势大，跑了几趟之后也只得罢了――他得小心自己的脑袋。

    可令所有人都吃惊的是，薛敏留下遗书之后自杀了！

    也难怪，在这个贞节被看得十分重的许家桥，一个女子的名声被败坏，而且别人又不愿意负责，不如死了算了。

    薛敏没有第一时间自杀，等着张叔给她带回消息，已经被很多人所不齿了，但她的自杀挽救了她的名声，所有的人在她死后都说她的好话。说她是一个好姑娘，一个烈女！其实，薛敏之所以不即自杀，是想再见自己恩情深重的哥哥一面，但没有办法，许家桥无数人的唾沫，还有鄙夷的眼神，使她提前的崩溃。

    只要失贞，在这个时代，那就是大逆不道，即使不是你的错。

    张叔之后自然又去找许霸交涉，再怎么说，也是人命关天的事情。

    许霸不想多花一文钱，这是他作为财主的秉性。张叔找他交涉那几次，他不过是办了几次家宴，当然，丧葬费他倒是交给张叔去办理了。

    张叔自然是找人通知薛冲，但大雪山之中，去找个人，谈何容易？

    既通知不到薛冲，看看尸体发臭，张叔和夫人合计，也只得草草将薛敏葬殓了。

    但这事却使大财主心中很郁闷，不就是玩了个小姑娘，想不到给他生出这么多的事来。他知道，薛冲回来的时候，肯定会找他麻烦。

    这种乞丐一样的东西，许霸在心中想，到时候由他闹一下，给他点钱打发了事。

    正是因为有一些担心，家里人也劝他小心，所以这段时间他许大财主都没有玩好，不准出门，几个老婆天天把他关在房间里，喂饱她们下面那些谗嘴。

    但使他十分郁闷的是，自己家的老婆，反而是一种沉重的负担。

    就在这个时候，张叔托去找薛冲的人，终于找到了薛冲。

    …………

    此时的薛冲，逃进了大雪山。

    他知道，许大财主那样的人，逼死一条人命，算不了什么，但他，就不同了！

    他知道，自己肯定会受到通缉！

    而事实上，薛冲离开许家桥还没有半个时辰，不少配刀带剑的公人就赶到薛冲的家，将里外都搜了个遍。

    而就在搜查的时候，百里之外的县城里，已经发出了海捕文书，画影图形，捉拿杀人凶手薛冲。

    师傅说的没有错，这世界上，有钱有势的人的命，就比一般人的命金贵得多。

    一想到许大财主的话，薛冲心中现在还在生气。

    这是在一刻钟之前才发生的事情。

    …………

    薛冲在许霸豪华的大厅里见到了许霸。

    “许兄弟，坐坐！”

    见了脸色铁青的薛冲，许霸的脸上堆起笑脸。

    “好，我就坐，我今天来，是关于我妹子被你逼死，向你讨个说法的。”

    薛冲开门见山，大刺刺的坐了下去。

    “薛兄弟，请喝茶，这是大雪山最好的普洱茶！”

    “哦。”薛冲接过许霸亲手递过来的茶，喝一口，脸色缓和了一点。

    “误会！误会！这实在是个误会……事情是这样的，我那天出去打猎，的确是一时没有控制住，冒犯了你妹子……后来她就自杀了，我想不到她……她性子这么烈，这区区三十个金币，就算是我的赔偿，请收下。”

    “许大善人真是大方，又不是你的错，居然给我这么多钱，那我就收下啦！”

    …………

    薛冲摸着怀里这三十枚金币，心中在滴血：妹子，不是哥贪图钱财，而是我如果不假意收下，就不能骗许霸出来。

    …………

    薛冲喜滋滋的拿了金币，走到门口，忽然停住了脚步，转过身来：“哦，差点忘了一件事，许大善人，我妹子的坟是在哪里，相烦指引一下？”

    “来人，给这位薛爷带路。”

    “不！许大善人，这就是您的不是了，我妹子虽然不是你害死的，但却因你而死，我既收下你的钱，自不是把你看作仇人，要是你对我妹子还有一点点愧疚之心，就必须随我到他的坟前一祭！”

    “好，我答应你！”

    许霸冷笑的想，据手下打听回来的消息，这小子没有什么本事，前几年偷鸡摸狗的，这两年好一些，在张叔的餐馆里当小厮，平时喜欢赌博。这样的人，一听就是唯利是图之辈，现在打发他几个钱，果然将他的口封住了。

    这种趋炎附势的小人，叫我去那小丫头的坟头前上祭，无非就是表达个心意。心愿一了，他想必就会揣着我给的钱去堵坊中过日子了吧。

    三十个金币，这已经很不低了，足够这小子开一家像张叔那样的餐馆，便宜了这小子！

    许大财主带着薛冲到了薛敏的坟头。

    薛冲摆上香案，点上香烛，焚烧早已经准备好的纸钱，将葫芦中满满的酒一口喝干，伏地大哭：“妹子，是哥对不起你，我不该为了几个钱将你一个人留在家里，让你遭受如此不幸！是哥的错，是哥哥对不起你！”

    血水！

    实在想不到，这小子对他妹子，倒是有几分真感情，瞳孔之中布满血丝，眼里都哭出了血水，有些吓人！许大财主看到这一幕，虽然有些奇怪，但也不放在心上，十多年的感情，哭几滴泪水那也没有什么。

    不知道什么时候，薛冲站了起来，一双眼睛鹰一样的看着许霸：“许大善人，我听说，你冒犯我妹子之后，我妹子并没有立即去死，是张叔找你交涉，你居然不同意让她做你的第八房太太，我妹子这才自杀的？”

    “这个……我本来很喜欢你妹子的……我……”

    “一个女人，你知道她最重要的是什么？是贞操，你既坏了她的贞操，你又不要她，你这是让他走投无路啊，你活生生的逼死一条人命，世上还有比你更恶毒的人吗？”

    说完这话，薛冲抽出了背在身后腰带上的柴刀。

    “哼！你知道吗，我的手下就在后面一百步？还有，你别忘了，你收了我三十个金币？”许大财主根本不信，薛冲敢杀他。

    他是谁？许家桥呼风唤雨无人敢惹的大人物！

    “我――本善良！”

    [ ..]百度搜索“.”