    薛冲迎着凌厉的北风，向大雪山深处走去。

    天下之大，几无容身之地，对于犯了命案的薛冲来说，大雪山虽然寒冷，但却正是他欲适的乐土。

    有些糟糕，薛冲在心中叫声苦，忘了带被子。

    但他随即一笑，以先前在许家桥的形势，杀了人，能侥幸逃走已经是难能，又何谈回家去取被子呢？

    走了半日路程，天空中忽然飘起了雪花，开始还不甚大，但渐渐的，一片片犹如鹅毛，铺天盖地，千里之地，一片银白，辨不清东南西北。

    今年的冬天，居然来得这样的早，薛冲叹息一声，知道再不找个落脚之地，恐怕会被冻死。四顾之下，依稀看到不远处有个山洞。

    快步走近，拔开落叶，果然露出一个山洞口子。

    薛冲伸头进去张望，见山洞甚小，四周蛛网密布，一股刺鼻的臭味钻入鼻子中，混合着动物的屎尿味。

    他随即取出身上的火种，将地下的落叶点燃，再随便捡了些枯枝，在山洞里生起火来。

    朔风强劲，犹如鼓风机，将枯枝败叶烧得劈劈啪啪的响个不停，不到一盏茶的时间，山洞中的污秽已经被野火清除得干干净净。

    待火势停歇，薛冲找了些粗大的树枝铺在地下，再在上面铺上干草，搬了块大石头堵塞在洞口，一头躺下，稍微的喘了口气。

    薛冲一躺下，随即呼呼的睡去。

    这半天的奔波，已经耗费了太多的体力。

    呼啸的北风在洞外吹刮，薛冲却进入了梦乡。

    …………

    他梦见自己进入了一个神秘的门，吱嘎声中，他推门而入。

    屋子的中央，坐着一个风神俊朗，年纪在四十左右的黄衣道人。

    这道士的衣服金光灿烂，脚踏黄金履，腰缠玉带，虽然没有戴皇冠，但给人以君临天下的威压。

    “孩子，你入我门干什么？”

    “我……我……”他不知道说什么。

    “好好，既然相见，就是有缘，你杀了我！”

    不知何时，那道人的手中出现了一柄剑，白光闪闪，一望而知是柄锋利的长剑，别说杀人，就是只老虎也杀得死。

    “我……和你无冤无仇，杀你干什么？”

    “难道世上真要有了冤仇，你才去杀他？”

    “当然，我不是一个是非不分的人。”薛冲不接他的剑。

    “哎，你有是非之心，不能入我门中。”黄衣道人的眼中有很浓重的失望之色，将剑藏进了鞘中。

    “你太奇怪了，见面就叫我杀你，而且没有任何理由？”

    “这有何奇怪之处，人生天地之间，本是偶然，你杀了我，做我的传人，有何不可，况且，我也没有多少日子可以活了。你就不能完成我的心愿？”

    薛冲听他说得可怜，奇道：“看你面色红润，中气充足，并不像生病的人，何以出此危言？”

    “你有所不知，哎……”

    黄衣道士叹息一声，欲言又止，叹道：“你既有是非之心，做不了我的弟子，和你空耗唇舌干什么？”

    …………

    一觉醒来，薛冲这才看清自己居然置身在山洞之中，山洞外朔风呼啸，微微的感觉到凉意，才知道刚才只是南柯一梦。

    咕咕！

    肚子里的怪声传来，薛冲这才感到饥渴，蓦然想起已经一天一夜水米未进了。

    他随即想到自己刚才做的怪梦，黄衣道士，他的奇怪之极的言语，历历出现在他的心中。以前做梦，一醒来的时候，什么都不记得了，但奇怪的是，这次的梦，为什么醒来之后，依然记忆清晰？

    管它的，先管好肚子再说，薛冲搬开大石，走了出去。

    好冷，薛冲激灵灵的打了一个寒战，情不自禁将身上的衣服紧了紧。

    雪已经不知什么时候停了，山风依然很大，放眼四望，白皑皑的银装素裹，看不到一丝动物的影子，就连平常司空见惯的松鼠、山雀之类的小动物，也似乎突然之间绝迹了。

    吞了一口唾沫，薛冲放弃了猎杀鸟兽充饥的想法，拔开厚厚的白雪，采集了几大把蘑菇，回到山洞之中。

    刚搬开石头，一只野兔飞也似的逃了出来！

    薛冲大喜，一拳击出，正中脑袋，这只野兔顿时被打死。

    呵呵，看来我今晚注定要打个牙祭，薛冲拾起野兔，到了外面，用腰带里那把柴刀开膛破腹，拣些枯枝，升起一堆火，就着火上烧烤。

    不长的时间，烤肉的香味传出，深山野兔，食物充足，脂肪分外的多，吱吱声中，一滴滴的油落在火里，爆出火花；他随即将蘑菇也烤了。

    火堆旁边冰雪融化，形成了一个磨盘大小的小水潭，薛冲用手捧起雪水，连喝了几大口，清凉之中微微有些甘甜，饥火稍却。

    香菇和野兔混着雪水，别有一番滋味，薛冲吃得肚子都凸了起来。

    吃完之后，薛冲就在雪地上开始练刀法――柴刀刀法。

    薛冲是个孤儿，要不是遇上了师傅，他恐怕早就死了；但即使不遇上，他也不死，那么薛冲也许就是另外一个薛冲，许霸许大财主稍用点金钱就能收买的薛冲。

    一个人的一生，遇上什么人，是什么改变你，无法预料，有时候充满戏剧。

    薛冲就是遇上了白云生，他的一切都改变了。

    白云生和他说过的话不多，其中最重要的一句就是：这世上，有钱有势的人的命，就是比一般的人金贵得多，卑微的命运啊，不反抗，与死何异?

    这一句话，三年了，每天都会出现在他的脑海，已经变成了他的语录，或者信仰！

    白云生救了他，也救了他已死的妹子，在一伙强盗的窝里。

    准确的说，是在游人熊的手里救了他们两兄妹的命。

    这伙强盗是大雪山最凶残的响马，游人熊更是在在大匈帝国官方公布的恶人榜上排名第四十九位。

    游人熊本是要将薛冲兄妹的心肝挖出来下酒，当然是热饮，一边喝酒一边挖别人的心，鲜血淋漓的，一般的人看了都会呕吐甚至吓晕，但游人熊却对此情有独钟。

    每一个加入大雪山响马团的兄弟，都必须抓一个活人来和他喝挖心血酒，算是交纳投名状；只有敢和他喝挖心酒的兄弟，才会得到他真正的信任。

    但就在游人熊准备挖这两兄妹的心的时候，白云生出现了，用他的刀，救了这两个小孩的命，在游人熊位于大雪山深处的老巢。

    三年前的薛冲和他妹子，是货真价实的小屁孩。

    白云生似乎也惹不起恶人榜上这位排名第四十九位的大人物，所以他救人的时候是蒙着面的。

    正因为救的是小屁孩，所以游人熊虽然当时暴跳如雷，但事后还是没有追究。

    救了薛冲兄妹后，白云生将这对可怜的孩子带到了许家桥，守卫了他们三个月，然后，飘然而去，不知所踪。

    在这三个月之中，薛冲和他妹子每天都会说感激他的话，但是白云生全当没有听见，只是在夜深人静的时候才出门练刀！

    薛冲看到他每天使的都是同一套刀法，段落分明，层次清楚，所以他偷偷的学会了，此后勤加练习，虽然用的只是一把柴刀。

    但这么三年来，薛冲在这把柴刀上，却有了惊人的造诣。

    许家桥出名的混混，都不是他的对手，从来没有一个人能接得下他的三柴刀，而且，他要曾经和他交手的人都立下毒誓，绝不将和他比武的事情泄露出去。

    他当然没有去混社会，吃黑钱，做亏心事，也是因为白云生。

    白云生没有收他为徒，但是在他的心中，他就是自己唯一的师傅。

    在白云生留下来保护他们兄妹的这三个月之中，每天晚上，月圆之时，白云生练刀之前，都会虔诚的吟出这么一句：“我――本善良！”

    …………

    薛冲练完了功，大汗淋漓，进入洞中，搬石头堵塞洞口，再在洞口升了一堆暗火，山洞之中顿时温暖如春，和衣倒下，心中想：看来明天，我得继续进入深山，这里距离外面只有两日的路程，恐仍难以摆脱大匈帝国的海捕文书。

    …………

    他很快的睡了过去，然后吃惊的看到了一扇神秘的门。

    先前，薛冲曾经看到过的。

    怎么回事，这扇门为什么又出现在我的面前？

    推开门，薛冲走了进去。

    一边进去的时候，他一边想，这一次，门里的该不会又是那个要我杀他的道士吧？

    他错了！

    门里的依然是那个风神俊朗的道士。

    看到他进来，微笑道：“好好，你既然能再次入我门中，来，杀了我！”

    白色的剑豁然又到了他的手上，他的眼中满是渴望的神色。

    薛冲很吃惊，他从没有想到，一个人求死居然会如此的坚决，但他也只是踌躇了一下，然后摇头：“对不起，你我无冤无仇，恕我不能从命！”

    “傻瓜！那我告诉你真相了，我不相信你不杀我！”

    “请讲！”薛冲的脸色反而更加淡漠，似乎压根就不信他的话。

    “我的身上，有一万枚金币，而且，箱子里满是金银珠宝，……”

    不错，一边说话的时候，道士吱嘎一声打开了装金币的柜子，然后咔嚓咔嚓声中打开了盛放珠宝的箱子，金光闪闪，真的是珠光宝气，金币、珍珠、玛瑙、钻石、猫儿眼、祖母绿……

    薛冲的眼睛发了光：“你……这么富有？”

    道士的脸上是轻蔑的笑意：“这算什么，这些只不过是世俗的铜臭；看，这本书，是我心意门的《灵净大神通》，你只要学会了，活个几百年，成祖成王，都不是什么难事！”

    “你……这么好的东西，你怎么可能随便给人呢？”

    薛冲眼中虽然尽是羡慕，但却更坚定的摇了摇头，他从不相信天上会掉馅饼，现在居然就真的掉下来了！

    而且比馅饼高级一万倍！

    “只要你杀了我，用这把剑，这一切，都是你的！”

    这风神俊朗的道士眨着眼睛，诚恳无比的说道。

    [ ..]百度搜索“.”