    睡梦中，剑光耀眼。

    薛冲接过剑的时候，很是压手，粗略的估计一下，怕不有七八十斤。

    换了是在三年前，他拿都拿不住，但就算这样，也把他吓了一大跳。

    心中的估计和实际的重量产生巨大的偏差，使他差一点将剑脱手。这样一来，薛冲胸口有种极端难受的感觉，闭目半晌才睁开眼，就看到剑发出妖异的青光，冷气森森，砭人肌骨。

    “好剑！”

    “当然是好剑，这剑来自天外陨石，被我心意门祖师以大神通炼化而成，杀人无数，已经有了灵性！”

    薛冲轻轻的抚摸剑身，感觉到一种透骨的寒冷，摇了摇头：“这么重的剑，拿都拿不动，怎么杀人？”

    “呵呵，你的力量过于弱小，当然这么说，我门中祖师能轻易的搬动一座大山！”

    “什么？”

    “哈哈，对凡人来说，这当然不可思议，但是对于神仙，这只不过是一般的神通，真正的强者，不仅有无敌的力量，还有亿万年无穷无尽悠长的寿命，天地朽而我不腐，宇宙崩而我不灭，掌控世间，为王为帝，分剖万类，安排造化，成为天道的化身。”

    这些话，他从来没有听说过，但他不由自主的就相信了这道士的话，这似乎为他打开了一扇通向神秘世界的门。

    “人类之中，活得长的，不过活一百多岁，你……你说有的人可以活上万年？”

    “非也。一万年算什么，我说的是亿万年？”

    “我的天哪！”这句话将薛冲以前所有的想像颠覆。

    “这是当然！你别不信，因为我说的那些人，只在传说中，连我也没有见过。他们是神仙，和凡人大不相同，他们的生命和我们不是同一个层次的。打个比方，现在大匈帝国流行的修炼方式就是先通横练功夫，然后再讲究性灵，分为十大修行的层次：饕餮、锻骨、**、阴阳、大力、伐脉、洗髓、天纵、通灵、接天……”

    原来，武学之中还有这么多分别，我只一味苦练柴刀，真的是井底之蛙了，将耳朵竖起：“前辈，依你看，我是什么境界？”

    “哈哈，你连门都没有入，不过就是偷学了一套刀法，连最基本的饕餮境都没有入，对于修道，可说是一个白痴。”

    “前辈教训得是，我的确什么都不懂！”

    “好！看在你还算谦虚，你我又有缘的份上，我告诉你修炼的这十大境界，我说完之后，你想做一个凡人还是修真者，悉随尊便。”

    “前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”说完，薛冲驻剑聆听。

    “所谓饕餮，就是要能吃，把肠胃的功能修炼成功。一般而言，只要你能在饥饿之下一口气吃下一头两三百斤的肥猪，则算是合格了，当然，要是能一气吃下一头公牛，则算是成绩优秀者。”

    “这人的肚子只有这么大……怎么可能？”

    薛冲的眼睛瞪得老大。

    “去！小子，不要吃惊！我刚才不是说了吗，既然是修炼神通，就不能以常理来推测，告诉你，神通一成，别说吃一头牛这样的小儿科，就是飞剑杀人、凌空飞行、掌发雷电、咒语成真、封印法力、无限召唤……这些看似不可思议的东西，对修真者来说，都不难办到。”

    薛冲真正惊呆：这些东西，他以前想也没有想过，但据这道士所言，竟可以变成真的。

    “小子，要你打什么岔！接着说肉身修炼的第二重，则是炼骨，既然前面已经打好基础，能吃能喝，就要把筋骨锻炼强健，爬山、负重、角力、打沙袋、撞墙壁……反正横练的法门多的是，只要你能坚持，炼骨这一关，谁都能过。不过真的要把筋骨锻炼到铁板一块，寻常刀枪不入的境界，则是炼骨的理想追求。

    肉身修炼第三重**，则是要寻找炼体的招数，最好是学像鲸象大力拳、罗汉伏虎拳之类的招数，将全身的肌肉锻炼的协调，将人体全部217块肌肉的力量贯通在一起，力气倍增，哎……这些锻炼肉身的层次，以你现在的情况，说多了你也不懂，总之，肉身第四重修炼阴阳要求你将全身的力量协调好，要轻则轻，要重则重，达到欧阳修所述卖油翁的境界，那就算成了。第五重大力境界要求你锻炼身体，做到每一次出手都是全身最大的力量。从肉身第六重伐脉开始，则主要看一个人的资质了，资质好的，能打通任督二脉，排出身体中的杂质；资质不好的，大多会走火入魔或者永远停滞不前，就更不用说进一步的排出身体杂质达到洗髓之境。要是有毅力和运气，再加上资质过硬，就能顺理成章的达到肉身修炼的第八重天纵之境，到时候，全身筋骨的再生能力异常的强大，能够断肢重生，战斗力持久悠长，即使死了，尸体也是刀枪不入，可经历百年而不朽。到了这一步的人，肉身可以在空中短暂的奔行，五牛不能分其尸，号称人间杀器。

    “可身体归身体，但一个人的大脑，才是最神秘的地方。只有大脑变强，能够给剧烈的运动提供充足的养分，才能耳聪目明，更加真切的感受周围世界。达到通灵的境界，在你周围十数里之地，包括一只蚊虫的活动，只要你运起功力，这些微小的变化都逃不出你的耳目，能够躲过几乎任何高手的狙杀。

    “肉身第十重接天之境，那是要求你将大脑中的接天穴修炼到能和天地宇宙元气互相沟通的境界，到时候你能借助的，不仅仅是肉身本身的力量，还有强悍的灵气，为突破通玄境界，法力的产生做好准备！”

    “通玄，一切修仙者梦寐以求的境界。法力，只有你拥有了法力，才算是真正的修仙者，我先前所说的掌控雷电、凌虚飞行、飞剑杀人……等等一切的神通，都只等你大脑的穴窍被打通，能够吸收天地灵气，拥有法力之后才能办到。而且，最重要的，只有你达到通玄之境，你才有可能进一步去凝结金丹，增加好几百年悠长的寿命，冲击长生秘境，到时候真正的长生，真正的笑傲众生，去追求那虚无缥缈的神仙大道……”

    “什么，前辈，您是说肉身境界之上还有通玄秘境，而通玄秘境之上更有长生秘境，而长生秘境之上才是神仙之境？”

    “不错！看来你的领悟能力不错，每上一个台阶，和以前的境界相比，都是天壤之别，有无穷的乐趣，更有无穷的好处，每一次的蜕变，都可以称为惊天动地。你想一想，你到底是想得到我身边这些珠宝金币，出去做一个快乐的财主过一生，还是修炼道法，成为我心意门的弟子，将来有望成为掌握世界生灭的神仙？”

    薛冲提起剑，对准那道士的心口，眼中闪出热切的光，嘶哑着嗓子：“是你说的，叫我杀你？”

    他的眼睛布满红丝，显示出无边的贪婪和恐怖。

    “是的，杀了我，这些，都是你的！”

    薛冲的眸子闪动着寒光：“前辈，您是说，我要杀了你，才能做心意门的弟子，也才能有望修仙？”

    “非也！你可以在这些在金银珠宝和修炼道术也就是成为我心意门弟子之间选择其一，不过，要得到这其中之一，你必须用你手里的剑，杀了我，捅我这里！”

    这丰神俊朗的道士指着自己的胸口正中。

    “既然这样，那我一定要问，你为什么要这样做，你完全可以不死的？”

    “不行！这是祖师爷的遗训，我不能违背，自我心意门创立以来，所有的弟子，想要收徒的话，必须得要自己的弟子杀了自己，我们这一门，从来都是一脉单传！”

    “什么臭规矩？”薛冲忽然之间将长剑扔了，远远的扔了出去，“这是什么狗屁祖师爷，定下什么狗屁规矩，那照你这样说来，谁也不敢收徒弟了，因为一旦收了门徒，自己就得死？”

    “不错！哎……想不到我花了这么多唇舌，你还是执迷不悟，是非之心太重，是非之心太重啊！”

    道士说话之间，神色中透露出无限的遗憾，似乎没有死成，他倒痛惜得很。

    薛冲摇头，“想不到世上还有你这样愚蠢的人，告辞！”

    他霍然站了起来，就要推门走出。

    “等等！”

    就在薛冲的后脚正要跨出门槛的时候，道士的声音严重紧迫。

    “罢了罢了，全部都告诉你吧，年青人，你回来！”

    薛冲奇怪的回头，只见那道士脸上已经变成血红，使他英俊的脸显得分外的诡异。

    “前辈还有什么吩咐？”

    “我……我就在你睡觉的地下，你掘地九尺，就可以……可以看到我，记住，不要害怕，到时候你会看到一个乌木匣子，里面有一只眼球，你找到的时候，用指甲划破你的眉心，把那个眼球塞进去！”

    “说什么？”

    薛冲越来越感觉到荒唐，心想，这道士莫非是发疯了？

    “年青人，你肯定我觉得我是不是发疯了。告诉你，我没有，而你，过关了，通过了我的考核，我……我决定收你为我的徒弟，传你纵横天下的道法。”

    “你……你连你门中祖师爷的规矩也不守啦？”

    “哈哈，修炼的人，收徒首重心性，我不这么试探你，怎么能看出你的秉性！哎，我没有丝毫力气了，快挖，照我的话做！”

    说完这话，那道士忽然不见了。

    …………

    怎么，我的头好疼！

    薛冲醒来的时候，大汗淋漓，外面朔风呼啸，但梦中的一切，却是无比清晰的出现在他的脑海，包括那个道士的容貌，他所说的修炼的境界。

    他翻身站起，看着睡觉的地方：这下面，真有这个道士所说的眼珠子吗？

    [ ..]百度搜索“.”