    很快的，四周的啸声渐近，混杂着无数马匹的声音，还有人的叱骂声。

    向东！

    薛冲略微一调整，向东扑了出去，一步之间，居然达到一丈。

    他也不知自己的轻身功夫为什么会突然提升，猫着腰，不要命的奔出。

    果然，一刻钟之后，啸声渐远，似乎已经远离了祸端。

    “错了，错了！”龙道士的声音响起。

    薛冲霍然停步：“为什么？”

    他们说话的时候，用的是神念交流，外人根本看不见、察觉不了他们的对话。

    “我忽然感觉到，这里的杀气好重！”

    “杀气？”

    “你现在境界低微，当然不能感觉到，但我却知道，这里一定会有厉害的人物在等着你！”

    薛冲四顾一看，全是银白的世界，笑了：“我看不像啊？”

    “站住！”

    薛冲的话声未落，落雪纷飞之中，一个白色的人影出现了。

    他跃下的地方是一株大松树的树干，人的身体和白雪已经完美的结合，使人发觉不了。

    薛冲一惊，但脸上的神色镇定：“阁下是在叫我？”

    说话的时候，他摸住了腰带上的柴刀。连他自己也觉得奇怪，深山野岭的，换了以前，他一定会恐惧，但自从杀了许霸许大财主之后，他的心就定了。

    仿佛自己这条命是拣回来的，什么样的危险也吓不倒他。

    “你没有资格问我，死！”

    白衣人说完，手上忽然多了一柄三尺长剑，挽了个剑花，剑尖直指薛冲的眉心！

    “好强的剑气，不能和他正面对敌！”道士火急的说道。

    但薛冲对他的话置若罔闻，柴刀砍出，带起一片大风。

    “我――本善良！”

    柴刀的这一刀有进无退，发出飒飒的风声，似左似右，斜斜的奔向白衣人下盘。

    火花四溅，刀剑连续碰撞了六次，然后，白衣人的腹部，显示出一抹猩红。

    他负伤了。

    就在刀剑相交的第六个变化之后，薛冲的柴刀还能就势突进，不知怎么的就抢进了白衣人的门户，在他的小腹上印了一刀。

    这一刀很轻，有点像晚风的意境，名字就叫“晚风！”

    白衣人脸色大变，挥手连点自己小腹四周十余处穴道，止住狂射的鲜血，脸色由血红刹那之间变为雪白，呼呼的喘了两口气，这才问道：“你叫什么名字？”

    此时的他，脸上丝毫没有倨傲的神色，而是敬畏。

    “想不到，小子，你的刀法这么厉害，我倒是一直小看了你，白云生，这就是你说的那个白云生传你的刀法？”

    “不错！”

    “好，好，好刀法，拥有杀气的强者，都不是你柴刀的对手，这让我想起了当初暗杀我的人！也是像你这样，浑身没有一丝的杀气，恐怕连照妖眼也发觉不了，太恐怖了。”

    “在下薛冲，无名小卒，杀人亡命，逃进这大雪山。无意之中冒犯，阁下伤得不重吧？”薛冲不理道士的嘀咕，向那白衣人抱拳一拱。

    此时的薛冲，年纪甚小，但说话之间，已经渐渐有成人模样。

    “谢谢小兄弟关心，还死不了，你我不打不相识，来，喝酒。”

    白衣人说话之间，解下腰带上的酒葫芦，满满的灌了一口，向外一扔。薛冲伸手接住，酒香扑鼻，混合着药香，馥郁纯厚，赞了声“好酒”，喝下一大口。

    酒一入喉，只觉清香满口，舌底生津，忍不住再喝了三大口，大雪天气，地冻天寒，喝了这口酒之后，心头暖烘烘的，舒畅无比。

    “只顾着喝酒，还没有请教兄台雅号？”

    “在下‘小挖心贼’常不偷，三十一岁，以后叫你薛兄弟了。”

    “什么？”

    薛冲一惊，额头的汗水渗了一些出来。

    这名字他经常听说，许家桥的人几乎每个人都听说过的。这“小挖心贼”常不偷从来不偷东西，他只抢。抢劫也就罢了，但他还杀人，光是杀人也罢了，但他杀人的时候还挖人的心。

    在许家桥，一提“小挖心贼”的名字，可以止住小儿夜啼。

    还好，常不偷虽然每年都来许家桥或者附近杀人，但他杀的，往往都是为富不仁，鱼肉乡里的恶霸贪官。虽然此人多行的是侠义之事，但是杀人挖心，毕竟使人恐惧，这才使一般的人闻之色变。

    “哈哈，薛兄弟，其实你不用吃惊的，你早该想到，像我这种随便就可以杀人的人，肯定不是好人，实话告诉你也无妨，我是游人熊游老大的手下，四大心目其中之一。”

    “哦，久仰！”

    说了这句话，薛冲笑了起来：“兄弟也是在许家桥杀了人，这才远涉山林，进入这大雪山，常大哥既然是游老大的人，还蒙帮兄弟引荐！”

    “哈哈，我正愁兄弟或许不愿落草，和我这样的人为伍，想不到兄弟如此看得开，你放心，入伙的事情，包在我的手上，薛兄弟，以你的身手，大哥知道了，不知道会有多高兴，哈哈！”

    当下拉住薛冲的手，向刚才啸声密集的地方走去，谈些山寨里的事情，江湖仇杀。

    薛冲大喜，觉得这位大哥豪迈磊落，是条汉子，刚才明明被自己所伤，居然不记仇，顿时喜欢上了他。

    “兄弟，我想你一定在奇怪，这些人喊声连天的干什么？”

    “是啊，请大哥指点？”

    “这是我雪山派一年一度的狩猎大会，全帮的兄弟都会出动，杀的人越多，论功行赏的时候，功劳就越大。”

    “杀人？不是说狩猎吗？”

    “呵呵，薛兄弟，你有所不知，我们雪山派一年一度的狩猎大会，杀的不是畜生，而是人，从各个地方抓来的地主恶霸，一方豪强豪奴等该死之辈。”

    “这这……这又是怎么回事儿？”

    “这还不简单，我们雪山派干的都是打家劫舍的勾当，但是自从游老大来了之后，我雪山派威名日盛，抢劫的东西在大雪山里都堆成了金山银山，手下的兄弟们为了快活，自然要抓些人来做苦力，服侍自己，所以我们每个兄弟每年都有任务，去山下抓人。一年之中，表现不好的，就会在这一年一度的狩猎大会上，任兄弟们随意斩杀取乐，游大哥为了刺激兄弟们的杀人热情，还备下了丰厚的奖赏，就在刚才，你走的飞快，我还以为你是被狩猎的人，所以二话不说就和你动起手来，闹出这么一场误会。”

    我的天！这隆隆的啸声，海潮一般的喊杀声，竟然是活生生的杀人。

    然后，薛冲的神色大变，因为就在他的前面，白雪皑皑的地面上，到处都是鲜血和死尸。

    这个时候，常不偷已经带着薛冲到了先前的地方。

    战马的嘶鸣声，无数响马得意的笑声，还有不断传来的死亡前的尖叫声，混合着呼啸的朔风，断臂残肢，血淋淋的场面，一度使薛冲觉得自己来到修罗战场。

    “薛兄弟，走，大哥在那边！你看，头上戴着虎皮帽子，正在杀人的那个红脸汉子，就是大哥，大匈帝国官方恶人榜上排名第四十九位的人物。”

    听常不偷的语气，对这位大哥还很引以为豪。

    薛冲抬眼看去，就见到一个使鬼头刀的长大汉子正一刀砍下一个奴仆模样的人的头。

    好锋利的刀！

    一刀之下，头颅乱滚，他身后一名仆从模样的人则是将他杀的人头拾起，装进他早已经准备好的麻袋。

    那仆从马背上的两个麻袋，此时已经装得滚圆。

    “好好，今天真是过瘾！”

    游人熊刚才杀的这个人，已经是这次狩猎的最后一名被杀者，其余的，都已经死在他身后如狼似虎的兄弟们的手里。

    薛冲放眼看去，游人熊的这只响马部队，大概有三四百人。除了他这当老大的之外，其余的人，马脖子上或多或少，都挂着血淋淋的人头，多的甚至有十多颗。

    这些人的身上，包括战马的身上，都是鲜血淋漓，仿佛浑身被血洗过一般。

    “大哥，恭喜今天杀得痛快，小弟常不偷参见帮主。”

    “免礼，有什么事吗？”

    “我想给您引荐一位兄弟，很好的身手。”

    常不偷一拍薛冲的肩膀，“就是这位。”

    薛冲就抱拳见礼：“小人薛冲，参见帮主。”

    “呵呵，看你年纪轻轻，但是气度不凡，好，我收下你啦！”

    常不偷大喜：“还不跪谢！”

    但薛冲不理会常不偷的话，只是一抱拳：“谢过帮主，小弟犯了命案，从此愿意追随帮主左右，不避艰危。”

    “好好，有骨气，我就喜欢你这样的人，常兄弟，薛兄弟入帮的仪式，就交给你了，我们走！”

    说完这话，游人熊眼中闪过一丝残酷的光芒，带领众兄弟走了。

    一时之间，啸声四起，马匹奔腾，声势浩大之极。

    常不偷一跺脚：“兄弟，你怎么不听我的话？”

    薛冲眉毛一扬：“我薛冲跪先人，跪师傅，跪我敬仰的人，却不跪凡人！”

    “薛兄弟，你惹上大事啦，你难道不知道游大哥他给了你天大的人情？”

    “怎么讲？”

    “换了是外人入帮，要交投名状，还要通过帮中护法考核，做任务，种种困难，麻烦得紧，而你因为我的举荐，游大哥才破格收录，你……你不拜谢他，说明你不领情，门派不久就会派出危险的任务让你去完成，这可怎么办？”

    [ ..]百度搜索“.”