    “没什么，常大哥的好意我记得了，不过，游老大的礼节也忒繁多了些，小弟我倒是觉得，感激贵在知心，不在乎形式，他既看在大哥你的面上破格收录了我，那么小弟我记下了，以后还他一个人情就是。”

    “好好，薛兄弟，我这就带你回家，这一次，一定要记住了，游老大豪爽不羁，不会当场找你的麻烦，但山寨里其他的兄弟，难保没有惹事的，小心为上。”常不偷只好且顾眼前。

    “好，一切听大哥吩咐。”

    常不偷带着薛冲转过几重山坳，就看到一棵树上拴着一匹战马，对薛冲说道：“薛兄弟，委屈你了，这次我们只能两人骑一匹马了。”

    “有劳大哥了。”

    薛冲的眼里发了光，他长到这么大，看别人骑马是看到过的，但自己骑马，这还是头一遭。大匈帝国四处征战，马匹向来都很紧张，而且养马要征收很重的捐税，这就导致了民间的马匹很少，只要不是像许霸这样的大财主，根本交不起捐税。当然，这也是帝国的策略，民间马匹多了，乱民就会更加难制。天下盗贼蜂起，而政府难于剿灭的，往往就是马贼。大匈帝国最常见的交通工具是牛车和骡车，马车基本上用在战场上。

    常不偷一跃上马，拉着薛冲的手，让他攀上马背。

    薛冲随即坐下，那马放开四蹄，冲了出去，稳稳的犹如坐在平地上，四周的景物飞快的变换，使薛冲有种腾云驾雾的感觉，忍不住赞一声：“好马！”

    常不偷笑一声：“呵呵，这还不算最好的，这只是我们抢的朝廷的官马，你先前没有看到游老大的马吗，名字叫‘嘶风落雪’，那才叫宝马，日行千里都是其次的，重要的是在战阵之中灵性十足，有了它，简直如虎添翼，万金难求，是抢的皇帝老儿的贡马。”

    “游老大敢抢皇帝的东西？”薛冲顿时对老大有些佩服。

    “呵呵，这有什么不敢？游大哥说了，惹恼了他，三年之后，带大家伙儿将盛京占了，自己做皇帝。”

    “盛京是什么地方？”

    “呵呵，兄弟，看来你的世面太少了，盛京就是大匈帝国的都城。”

    “啊，他们要造反？”

    听到了游人熊这胆大包天的话，薛冲心中顿时升起佩服的心思。

    “游大哥的志向不小。”

    “这还用说，他来到我大雪山的两三年，围剿我们的官兵前后死了八个指挥使，伤亡数千人，听说将盛京的萧元帅都惊动了，但我们雪山派还是照样活得生龙活虎，反而越来越强大。”

    “可……可我看大哥手下的人，也就三四百人，怎么可能跟官军抗衡？”

    “你错了，我雪山派堂堂大帮，怎么可能才三四百人？你今天看到的这三四百人，是我们雪山派的核心帮众，帮会最精华的人物。”

    “怪不得。”薛冲顿时恍然了，一些老弱妇孺，还有留守的帮众，数量肯定是这些精锐的十倍不止。

    “大雪山地势险要，再加上大哥武功高强，领导有方，驭下严明，每一次和官军对战的时候，雪山派都是上下一心，誓死血战，屡败强敌，这才有了今日的名声。”

    “常大哥，听你说，你是四大心目之一，不知这是什么职位？”

    “这不算什么，我雪山派虽然是帮会，但是和大匈帝**队的建制差不多，帮主之下有四大护法，武功都是极高，然后是大总管，管理一切的财务和供给，再下面就是我们四大心目，负责统领四只山寨的精锐，再下面，就是千夫长、十夫长，伍长，还有一般的帮众。”

    “大哥，看来你的官职不小啊，为什么称为心目呢？”

    “呵呵，凑合着手下兄弟有一千把人，至于为什么叫心目，就是因为我常常挖心，我雪山派的规矩，入伙必须要交投名状，喝挖心血酒，久而久之，心目的名字就出现了。”

    两人在马上谈谈说说，不知时光之过也，到这天晚上深夜戌时，这才到了雪山派的老巢，已经深入大雪山腹地。

    雪山派的老巢三面环山，但山的后面都是万丈悬崖峭壁，飞鸟难渡，只有一条通向外界的道路，易守难攻，寨门前鹿角深栽，檑木炮石等物齐备，外面用两三人高的栅栏将入寨子正面的路全部封堵。这样一来，即使朝廷派遣十万大军，急切之间也不能攻下寨子。

    寨门此时大开，红色的火光透出，可以看到一排一排整齐的房舍。

    常不偷下马，将马交给一个手下牵往马厩，携薛冲的手走了进去，寨中地势宽阔，大约有数百亩。

    山寨里的房舍，虽然大都粗制滥造，但数量实在不少，沿着山势向四面八方蜿蜒，少说也有五六千间房舍。而且买卖什么的都有，卖小吃的，卖日杂的，赌坊青楼，酒馆林立，形成了市集，居然比许家集热闹了数倍，到处都是人。

    虽然是强盗的窝，但这里的人举止有礼，各做各事，倒显得比许家集井然有序得多。

    “呵呵，薛兄弟，想不到大雪山里还有这样的好地方吧？”

    “是，实在有点意外。”

    “呵呵，三年前，这里冷清得很，但游大哥有办法，自从他来之后，就到处去抓人，这才形成了今天的繁荣局面。”

    当下，常不偷带着薛冲到了一处酒馆。

    …………

    “小子，等会入了伙，可要你的这个常大哥给你个好差事，不然的话，你连肉身修炼第一重饕餮境界都达不到，刀法再好有什么用，遇到了高人就得死翘翘！”

    道士的声音又在耳边传来，看来，这位昔日的皇帝还在生他的气，怪他不做他的弟子。

    “我……我现在就练？”

    “那什么时候练？小子，我可告诉你，要是老夫看得不错，你对那个游人熊不敬，他不会轻易放过你的，再不快点提升修为，你死定啦！哎，别到时候连着我龙应天陪你一块死，那可不甘心得很！”

    “对对，有道理，可怎么练，我一点也不知道？”

    “哎，算你小子福气，记住了，功夫之所以有天壤之别，和修炼的功法有天大的关系，我传你的功夫，可算是天下间至高的功发。这一篇，是饕餮的修炼之法，讲的是锻炼肠胃，你记住了。”

    说完传了薛冲一篇五百余字的经文。

    …………

    薛冲一边和常不偷闲话，一边听龙老道的传授，渐渐觉得腹中饥饿，将面前的十斤熟牛肉、十六斤羊肉，只用了片刻的时间，风卷残云的送进了肚中。

    这其间，他上了不下八次茅厕。

    可他还是感到饥饿，仿佛吃的是水，突然之间就没有了，片刻之间就被化成屎尿拉出。

    他的这一举动，不仅让旁边的常不偷傻了眼，就是全酒馆的人，都被他吓着了。

    从来没有人是这么吃东西的，酒馆此时的生意正好，送菜的速度远远赶不上薛冲吃的速度。

    “咳咳……薛兄弟，你是不是肚子不舒服，不如……少吃一点，我这里有些润肠胃的药，你吃吃看有没有效果？”

    常不偷显然想不到薛冲并非是闹肚子，而是在练功夫。

    “没事儿，常大哥，今天我请客，来啊，再来十斤羊肉，二十斤牛肉，两大坛子酒，今天我和常大哥结识，必须要吃喝个痛快！”

    叮叮当当声响之中，薛冲掏出了三十枚金币，金光闪闪的，扔在桌子上：“小二，上酒！这些钱够了吧？”

    小二本来一直在观察薛冲，以为他是个无赖，一见了金灿灿的阿堵物，顿时眉花眼笑：“够了够了！”

    作势就要去取桌上的钱，常不偷大喝一声：“大胆，这是我的客人，你猴急什么？”一伸手，快如闪电般拧下了这小二一只耳朵。

    “啊……”店小二杀猪一般的叫了起来。

    掌柜的赶紧出来陪不是：“常爷，这家伙是新来的，不懂规矩，得罪了您的贵客，还请饶他一命？”

    常不偷哼了一声，不去理他，见掌柜的拖着那店小二进了后堂，这才向薛冲举杯道：“薛兄弟，这厮不懂规矩，我教训他，你不见怪吧？”

    薛冲停杯不饮，正色道：“这是我自愿给钱，店小二没什么错啊，不知大哥为何发怒？”

    “兄弟有所不知，我常不偷虽然不是什么角色，但手下还有一千多个兄弟，进了这家小酒馆，那是给他面子，但掌柜的不出来迎接也就罢了，店小二还敢收我请的客人的钱，我不惩戒他，要是传了出去，说我常某人怕了一个小掌柜的，我颜面何存？”

    “是，是，大哥，谢了，凡事要有规矩，我敬你一杯！”

    “规矩！不错，雪山派要不是规矩森严，早就不知道被灭了多少次了！”常不偷大笑喝酒。

    薛冲一听，心中很不以为然，但碍于他的脸面，只好以喝酒来掩饰，心想：这些人，被称为强盗，被山外面的人畏惧如蛇蝎，也不是没有道理。

    接下来，薛冲一边听着龙老道的指点，练习功夫，一边喝酒吃肉，和常不偷相谈甚多，似乎将刚才的事情淡忘了。

    常不偷心中惊骇，似这样的吃下去，怕仅仅他一人，就将这酒馆吃空了？

    …………

    “报告大当家的，常不偷现在还和那个小子在一起，在‘好吃酒馆’喝酒，不过有一桩奇事要报告大当家的。”

    “什么事？”

    “那个大当家您破格收录的叫薛冲的小子，现在已经吃了三十六斤肉，四大坛子酒，现在都还没有醉，还在吃！”

    “什么？”游人熊血红的脸发了光，“快，传常老三，我要马上见他！”

    “是，大当家的，小的这就去！”

    [ ..]百度搜索“.”