    山寨的中军帐内，游人熊问：“常老三，这人什么来历？”

    “回帮主，此人山下许家桥人氏，犯了命案才来投入我帮，小弟曾经在许家桥待过，仔细的盘问过他，身份绝不可疑。不过他的刀法很高，我也不是他的对手。”

    “什么？”游人熊眼睛睁大如铜铃，“以你的身手，胜不了他，他多大年龄？”

    “十五六岁，听他说的。不过照我看来，他只是刀法厉害，其他的也是平常。”

    常不偷说着拉开自己的腹部，露出了一抹淡淡的伤口。他受伤本就不重，再涂抹上大雪山的“熊虎生肌膏”，恢复神速。

    “哼！我第一眼看到他的时候，就知道这人不简单，想不到，他竟可以伤你，你败在他第几招手上？”

    “惭愧得很，一招，我连他的一招都接不住。”

    “什么？”游人熊霍然站了起来，在屋中踱步，先还不快，但渐渐的变成一个影子，瞻之在前，忽焉在后，在常不偷的眼中，似乎化成了一个幽灵。

    常不偷知道，帮主这是遇上了极端棘手的事情，才会有这种表现，此时打扰他，有杀身之祸，当下屏声息气，不敢稍动。

    大约过了半注香的时间，游人熊才停了下来，血红的脸上满是喜色：“常老三接令！”

    “属下在！”

    “火速在聚义厅安排香火，召集所有头领，我要亲自引荐薛冲入帮，快！”

    常不偷奔出去的时候，隐隐听到游人熊得意的笑声：“哈哈，真是天佑我雪山派！”

    …………

    薛冲独自在酒馆，按照龙老道的要求，如何伸缩肠胃如何按摩，如何调息三焦，改变肠胃的蠕动频率，如何将吸收的能量储存在丹田气海，凝练成血脂。

    饕餮大成最重要的就是肠胃在肝胆胰脾的作用下能凝练成血脂。人之所以能生存，运动，是因为各个器官和肌肉消耗血液中的能量。没有能量，人就得死亡。而人消耗能量的多少限于血液中储藏能量的多少。一般而言，境界越高，爆发力越强的高手，血气强大，大脑供血充足，血液的品质极高，可以储存和输送巨量的养分，以完成种种不可思议的动作。

    肉身修炼这第一重饕餮，最重要的功用就是改变内脏，尤其是肠胃的吸收功能，进而改变内外分泌系统，为提升体质做好准备。

    “血脂！”龙老道惊叫起来，“小子，想不到，你这么快就能凝练成血脂？”

    “干吗？有什么奇怪的吗？”

    龙老道就在眉心吼道：“这还不惊奇，你……你仅仅用了几个时辰的时间，就进入了饕餮之境，恐怕，古往今来，没有人的速度比你更快的了吧？小子，我都有些嫉妒你了。”

    “老道，你不是说要吃下一头猪或者是一头牛，这才算是成了，可我现在只吃了七八十斤，还差得远呢？”

    眉心里的这条老龙常常骂他，渐渐的，薛冲对他渐渐的也失去了尊敬之意，“老道老道”的乱叫，他也不以为忤。

    “蠢材！饕餮境最重要的是什么，不是吃多大的猪，多大的牛，而是凝练血脂。你凝练不出血脂，吃再多的肉有什么用，吸收不到，还不是变成屎尿，白白的浪费了！”

    薛冲一听，有些明白了，饕餮最最重要的，原来是强调吸收功能，而且吸收之后可以转化成能量的结晶，凝练成血脂。

    “谢前辈教诲，你传我的经文，真的是有用得很。”

    薛冲喜滋滋的说道，睁开眼睛，发觉周围的一切新鲜异常，全身充满了力量，轻轻一跃，居然就在酒桌上翻了一个筋斗。

    我的妈，我的身体什么时候变得如此轻盈了，此时的他，感觉就像是一只刚刚学会飞的鸟儿。

    “哼！”龙老道冷笑的声音传来，“学这点雕虫小技就沾沾自喜，真是胸无大志，愚蠢啊愚蠢！”

    薛冲不理他的讥讽，驳斥道：“我有柴刀的精妙刀法，现在轻功大大提高，连四大心目之一的常三哥也不是我对手，我一个山村里的穷小子，能有这份成就，真的很满足啦！”

    “我呸！小子，你就这点出息，我真后悔附身在你的身上，想我堂堂大匈帝国的皇帝，天庭之中的神龙，真的是以和你在一起为可耻！”

    这几句话，龙老道说得咬牙切齿，显是心中恨到了极点。

    薛冲一怔：“老道，我没志向你急什么，损不了你什么啊？”

    “小子！错了，大大的错了，为什么不损我？简直是大损而特损，你没有上进心，不学我的道术，就别指望修成通玄秘境，而你没有法力，根本打不开照妖眼之中的储物空间，我的神魂就永远别想恢复，就更不用说出去杀人夺舍，恢复昔日的荣光，报仇雪恨啦，我怎么不急啊！”

    “啊，原来如此，你……你想重新夺取王位？”

    “这还用说吗，那贱人害了我，窃据大位，让我的儿子做他的傀儡，认贼作母，你说我能甘心吗？”

    “不行！你说什么都不行，我这个人言出必践，说过不能拜你为师就是不能拜你为师，我相信我一定能找到白云生师傅的。你放心，到时候我会求他教我天下无敌的武功，杀上盛京，替你报仇雪恨！”

    “臭小子，你……看不出来，你倒还有造反的胆子。不过，你不会道术，武功又这般差劲，我看还到不了封神关，你就已经被杀了。哎，该死！”

    “武功你可以教我的啊，前辈，你说是吧？我要是死了，你也没什么好处是不是？”薛冲见他气愤非常，赶紧软语相劝，想到这位曾经是帝王的人物，今日却得受自己这个小人物的摆布，心中忍不住有些歉疚之意。

    龙老道过了半晌才叹息一声：“哎，是非之心太重，你这样的人，也许本就不适合修道的，天道无情，要想逍遥长生，从肉身突破到通玄秘境，从通玄秘境突破到长生秘境，再从长生秘境突破到神仙秘境，天地毁灭而我不腐，宇宙崩溃而我不灭，那是多么壮丽的事情，没有大志向，大毅力，大机缘，大愿望，这些都是空谈。好好，小子，既然你一心只想做一个凡人，我就助你锻炼肉身，让你替我先报了大仇再说。”

    薛冲不解：“老道，按照你的说法，什么通玄秘境，长生秘境，神仙秘境厉害得很，听说当今大匈帝国之中有不少的人修炼道术，难保没有达到你所说的这些玄妙境界的人，我一个肉身境的人物，怎么可能替你报仇？”

    这些话，都是先前听常不偷闲聊时听来的，当即拿来反问，心想，我在你面前，真的是小孩子，怕什么丢脸。

    “哼，小子，这你就不知道了吧？只要还没有修成神仙秘境，肉身的神通，可以和任何人媲美，不管他是通玄秘境还是长生秘境。道理简单得很，只要不是神仙，谁的血气强大，谁就是强者，通玄境界和长生境界的人虽然可以活无数的年月，而且可以操纵飞剑、阵法、雷电之类的杀器，但是肉身永远是最神秘，也是最有力量的，到时候，我助你承接接天之境的时候，你就会知道什么是力量睥睨天下，成祖成帝，并不是什么难事。”

    “那我能活多久？”薛冲终于还是问出了这个问题。

    “哈哈，小子，对道术有点心动了吧？我也不瞒你，一般的凡人，活个百多岁，都是极限了，但是你经过我锻炼肉身之后，将体内杂质排除，再生能力提升，大约可以活七八百年。到时候，如果你不修道术，怎么也逃不过大限。”

    “七八百年，够了，嘿嘿，到时候说不定我早已经找到我师傅，他同意我修炼道术拜你为师也说不定，你到时候再教我也不迟。”

    龙老道气得七窍生烟，但没有办法，薛冲就这样的脾气，他只得赌气不说话了。

    …………

    “肃静！”

    一阵钟声之后，一个嘶哑的嗓子喝道。

    喝令的这个人，正是闻名天下的顾月楼，飞刀绝迹驰名天下。

    聚义厅里，灯火辉煌，香烟缭绕，人人屏住呼吸。

    大厅宽阔，可容纳上千人，两旁摆着108张交椅，分列成两排，以香案为中心向两边散开。

    此时大部分的椅子上都坐满了人，一个个神情严肃，望着门口。

    薛冲在常不偷的带领下，缓步走向香案。

    除了大总管顾月楼加入雪山帮，游人熊从来没有动用这么大的规模来接引新人，足见对薛冲的重视！

    此时的薛冲，心中也升起一股暖意。

    这么隆重的礼节，迎接他一个十五岁的少年，知遇之恩，从此不忘。

    游人熊满脸堆欢，抢前几步，抓住了薛冲的手：“薛兄弟，你勇杀许霸，事迹早已经在众兄弟之间传遍，今天我这个帮主做你的接引人，欢迎你加入我雪山派，光大我雪山派！”

    游人熊的这几句话真诚之极，出自肺腑，使薛冲深受感动：“大哥和众位兄弟的隆情厚意，小子铭感于心，恩德来日必报！”

    说完团团做了一个四方揖。

    “且慢，大哥虽然看重你，但我看你小小年纪，未必有什么本事，我来会你几招！”

    话声未落，一掌击向薛冲的后背。

    “砰！”的一声，薛冲不堪一击，被击得在地上打了一个滚儿，满面灰尘的爬起身来。

    [ ..]百度搜索“.”