    “你干什么偷袭我？”

    薛冲爬了起来，向暗算他的断臂汉子扑去，满脸的愤激之色。

    这个时候，他自然没有用柴刀。

    到了现在，他清楚得很，只要使用柴刀，往往就判生死。可自己现在是来干什么的，是来投靠人的，是想来找一个栖身之所的，未来大家都是兄弟，干吗伤了和气？

    可连他自己也想不到的是，自己的拳脚功夫稀松平常到离谱的地步。

    偷袭他的这人是帮中的四大护法之一，号称“独臂仙”的宋护法，武功极高，先喊出声来再出手，薛冲居然都没能避开。

    聚义厅中所有人都变了脸色。吃惊的脸色，一起都看着大当家游人熊。

    游人熊的脸色无疑是最难看的。

    他显然想不到，常不偷汇报的消息是假的，薛冲的功夫其实低劣之极，心中恼怒之余，一把就拉住了薛冲，正要向宋护法扑去的薛冲。

    “薛兄弟，误会，误会！”

    转头向宋护法一笑：“宋大哥，大家都是误会，薛兄弟武功是极好的，一不小心被你占了便宜，要是真刀真枪的动手，你未必是他的对手。给我一个面子，向薛兄弟赔个罪，这件事就过去了？”

    宋护法心中很是不满，区区一个乳臭未干的小儿，居然受到帮主如此礼遇，有心给薛冲点颜色；但帮主亲自出口相求，他也不得不卖这个面子，干笑一声：“哈，看在帮主的份上，我今日就不跟他计较。”

    转过身来，很不情愿的对薛冲一揖：“薛兄弟，得罪了？”

    薛冲冷笑一声，转过了头不理，傲然道：“偷袭暗算，这算什么本事，你要真刀真枪的胜了我，我薛冲服你!”

    听了这番言语，宋护法的脸色立即紫胀了起来，心中想：这话我宋七星记下了，现在让你得意一下又有何妨？假装没有听见，在游人熊的带领下，焚香礼拜，口中跟着老大念念有词：“皇天在上，厚土在下，血刀老祖宗作证，今日我###和薛冲结拜成兄弟，有福同享，有难同当，不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死。若违此誓，人神共愤，不得好死，死后沦落十八层地域！”

    薛冲听到众兄弟一齐叫他的名字，想到自己无父无母无依靠，一生孤苦，和妹子相依为命，到头来妹子还是不幸冤死，自身还受到大匈帝国的通缉，本以为将来就算不死，也过的是丧家犬一般的日子，想不到还有这么多兄弟愿意接纳他，忍不住热泪盈眶，高声将游人熊的话念了一遍，伏地跪拜，一个一个的对拜了过去。

    本来，拜了神灵牌位就算是礼成。但众人被薛冲的慷慨激昂的情调所感，竟是都没有立即站起身来，一个个的跪在地下，等着和他对跪。

    拜到第六个人的时候，恰是宋七星宋护法，薛冲此时的泪水居然落下，说道：“宋护法，感谢您和小弟这一跪！我薛冲发誓，这一生一世，绝不伤害您半根寒毛！”

    所有人都愣住！

    众人先前亲眼所见，他的功夫远远不及宋护法。却为何在这里说这些“伤害”什么的大话。

    但好在众人感觉他意诚，宋护法一时之间也不好说什么。

    薛冲一个个的将七十七位兄弟拜完，足足花了一刻钟的时间，站了起来，忽然长啸一声：“小弟薛冲再次感谢！没有你们，我……我会很孤独……”

    “真的，……我会很孤独的……”

    然后，他冲了出去，在凛冽的寒风之中狂奔：“雪山……哦雪山……我愿意为你战死！”

    …………

    “这小子，武功是不行的，但这性子，倒很是合我的胃口，拿酒来！”

    游人熊看着薛冲狂奔出去，没有阻止他，却激发了他的豪兴，当下叫人牵了几个地主恶霸来到聚义厅，挖心割肉喝酒！

    “未必！”游人熊身边的顾月楼笑了起来，有点莫测高深。

    “贤弟，莫非你看出了什么？”游人熊满嘴鲜血淋漓的问。

    “大哥，你想想，宋护法何等的功夫，刚才他出手，虽然只用了六成的功力，但已经是非同小可，但这位薛兄弟不过就是在地上打了几个滚，就那么生龙活虎的爬起来，大哥难道觉得不蹊跷吗？”

    “对对，有道理，宋大哥，你怎么看？”

    宋护法擦了擦嘴巴上的酒水：“顾总管说的没错，这位薛兄弟的身手是有些滑溜，而且我感觉到他的心性非常强大。明明败在我手上，还敢说不伤我的大话。”

    “对对，我也觉得薛兄弟有点与众不同。”

    “……”

    聚义厅里的兄弟顿时七嘴八舌的议论起来，议论的话题，归结到一点，就是薛冲是不是有过人的武功。

    然后，所有人的眼睛，都集中在常不偷的脸上。

    他是薛冲的引荐人，最清楚薛冲的，自然是他了。

    常不偷很不安，苦笑了一下：“这个，口说无凭，我看不如找个兄弟明正言顺的和他斗一斗，到时候不就什么都清楚了吗？大当家，您说呢？”

    常不偷最担心的，就是让游人熊游老大觉得是自己欺骗了他，他这么问，其实也是豁出去了。他知道大当家的手段，动不动就是挖心吃人，比如现在，他正吃一颗血淋淋的人心吃得过瘾得很。

    一般的兄弟，像现在，即使是吃人肉，也都在炭盆里烤熟了吃，但游老大不一样，他似乎天性就喜欢生的，血淋淋的东西。

    正所谓成也萧何，败也萧何。这几年，雪山派在游人熊的手里是好生兴旺，但就是因为有了挖心这一条，使得不少犯了命案的凶徒对雪山派是望而生畏，不敢投靠。山寨的规模始终没有能扩展出去。

    游老大血红的脸上铁丝一般的胡须抖了几下，忽然一拍手：“好，就这么着，找个兄弟试他一下！”

    “小子愿意一试！”

    游老大的话声一落，一个青衣俊俏少年就站了出来，正是游人熊的刀童丁嵩。

    这丁嵩虽然是一名刀童，但因为天天捧刀跟着大当家的，耳濡目染之下，再加上得到游人熊一些指点，年纪虽轻，武功却着实不低。

    “好，不要堕了我的脸面！”

    “小子定当不辱使命。”

    …………

    “实在抱歉，小弟刚才被众位的义气所动，不能自已，还请见谅？”

    不知什么时候，薛冲已经回来了。

    众兄弟不知游人熊的意思，都不说话，只一起望着帮主。

    “啊……尸体，你们居然吃人肉？”

    薛冲一愣之下，这才看到大厅之中几个服饰华贵的人死在地上，胸口、大腿、小腿等处血肉模糊，一阵烤肉的味道传入鼻中。

    “这是人做的事情吗？”不知道什么时候，薛冲的脸色铁青。

    当他说完这话的时候，眉心中的老道士叹息了一声：“小子，你也太不知天高地厚了吧？”

    但薛冲当此地步，义愤填膺，哪里顾得了这么多，叱责道：“游大哥，你是人，他们也是人，为什么一定要杀他们，杀了之后，尸体还要这样被作践？”

    这些残忍之事，他在许家桥的时候也不是没有听人说。但那时候听的，以为只是个传说，哪里想到竟然是真的，而今真的出现在自己的面前，这才感觉到震惊和恐怖。

    “说，说！继续说，我给你这个机会！”

    游人熊的眼睛下散发出野兽一般的光芒，嘴角还在流血。

    他和其他的兄弟不一样，他吃的是生的。

    “我……我该说的说完了，这就告辞！”

    此时的薛冲，已经出离愤怒。

    “什么？”所有人都吃惊。

    想走？刚刚加入雪山派，就想走？

    “只要你有这个本事，能活着走得出这扇门，我游人熊就废除挖心热饮的规矩，到时候，你想走，我不拦你！”

    死人！

    所有人看游人熊的脸色，都知道薛冲很快会变成一个死人，心肝还会被拿来下酒。

    薛冲摸着了腰带上的柴刀，心中想：今日就是杀几个人，也顾不得这么多了！

    他自己也清楚得很，他或许就像昨天晚上在酒馆里那个敢收自己钱的小厮一样，坏了这里的规矩，结果被常不偷拧掉了一只耳朵。

    但看这架势，不仅仅是狞掉自己一只耳朵那么简单。

    屋中的七十七人都包围了他。

    本来有一百单八位好汉，但有好些人在外面戍守。

    可就算如此，这七十七个头领，个个都是身经百战，武艺高强之辈，而且据说游人熊和顾月楼的武功，更是高得吓人。

    “好！我就姑且试一试！”

    …………

    薛冲的眼前，有三柄匕首，一把链子枪，五把刀。

    他不敢回头，但他知道，他的背后，对准他的兵器比前面的更多，更厉害。

    但他错了！

    事实上，他身后只有一剑！

    只有一个人的剑。

    看到这个人出手，其余的人就算想要争功，也停了手！

    他是宋七星，号称“独臂仙”的宋贵宋七星。

    对薛冲，他已经忍了很久。

    现在，已经是他不能再忍的时候了！

    薛冲狂喝一声：“我――本善良！”

    叮当！

    叮叮当当！

    如晚风吹过细柳，薛冲这一招的名字就是――晚风！

    挡在他前面的兵器落了一地！

    “吱嘎！”刀剑碰撞了十一次。

    宋七星退。

    他只好退，再不退的话，他就得死。

    “落雪！”

    薛冲轻轻的叫了一声，像雪花轻轻的飘落，然后，他看着宋七星的眼睛：“你是第一个和我交手，迫使我使出第二招的人。”

    说完，他就轻盈的向门口走去，像是在自家的屋子里。

    [ ..]百度搜索“.”