    “薛兄弟，请留步，我有话说！”

    游人熊的声音有些嘶哑，比平时郁闷得多。

    薛冲停步，身上的警戒稍懈，说道：“游大哥，还有什么事？”

    以他柴刀的威力，在这距离门口三尺之地，即使是白云生，也不能阻止他踏出这个门。

    一旦他出了门，就海阔天空，兑现了和游人熊的诺言。

    “着！”

    薛冲猛然之间感觉不对，但已经迟了，他肋下中了一指。

    “阴风指，好阴险的人！”眉心的老道叫了起来。

    薛冲一惊，全身打个冷战，只觉得半身酸麻，动弹不得。

    此时，一柄飞刀正好带着啸声射出。

    出手的人是顾月楼。

    他一直不出手，但一出手就是辣手，更是阴手。在游人熊分散薛冲注意力的瞬间，他的阴风指射出。

    “当”的一声大响，游人熊挥刀格开了这只要命的飞刀！

    “顾兄弟，先不杀他！”

    游人熊说这话的时候，脸上有歉疚之色，因为挡下他的刀，无异是损了他的威名。

    “无妨，大哥肯定要留下他的活口。”

    顾月楼轻描淡写的一笑，将偷袭薛冲的事情一笔带过。

    眉心中的老道叹息：“好奸猾的小人！这姓顾的早就料到游老大会格开他的刀，所以故意发一只带啸声的慢飞刀，其实，以他的身手，连环发飞刀的话，游人熊未必都格挡得下！”

    薛冲瘫软在当地，感觉全身上下一阵阵的寒冷，有点打摆子的感觉，心中惊骇，这小子好厉害的功夫，居然可以隔空发出指力，而且指力阴寒至斯。

    “薛兄弟，你不要怕，你只要答应留在雪山派，你今日的一切冒犯，我们一笔勾销，你看怎么样？”

    游人熊心知肚明，刚才要不是自己分了薛冲的神，他们屋子里的所有人，都未必能阻挡薛冲的柴刀。

    平生第一次，他开始佩服一个人，同时喜欢一个人，这就是他的性格，天生的热血，喜欢英雄好汉。

    眼前的这小子只有十五六岁，想不到就有这么好的武功。

    他心中想：这么好的人才，一定要留下！

    “不要怕，这是冲破穴道的口诀！”

    老道的声音严重紧迫。

    口诀太精妙了，片刻之间，薛冲已经冲开穴道，答道：“大哥，你的好意，我心领啦，可……可我伤了这么多人，他们会放过我吗？”

    “放肆！帮主的面前，也有你讨价还价的余地？先给我躺下吧！”

    一个声音冷笑起来，出手的人是丁嵩，游人熊的刀童。本来是让他试探薛冲的武功，想不到这小子不知天高地厚，居然管起游老大的闲事来了。

    但正是因为刚才的战斗，才使他重新认识了薛冲。这小子的刀法果然一流，居然可以和宋护法打成平手，但拳脚功夫却是寻常，所以这次一出手，用的是“窝心扫堂腿”，存心一脚将薛冲两条腿给废了。

    “啊……”

    鲜血飞溅，两条断腿飞了出去，不过不是薛冲的腿。

    薛冲不知怎样的一闪，柴刀出手，轻轻的宛如晚风！

    丁嵩再也想不到，中了顾大总管的阴风指，瘫软如棉的薛冲，居然还能动弹！

    而且他还能使动手里的柴刀。

    一刀在手，不管这小子是什么境界，都是一个可怕的对手，屋子里的七十七条好汉都明白这个道理。

    所有的人都吃惊，但最吃惊的人，是顾月楼。

    自己的绝学阴风指，在薛冲的面前，似乎根本就不起作用。

    “游老大，这就是你要我留下来的条件，像一条死狗一样任凭发落？”

    “非也！我游人熊当着血刀老祖宗的神灵起誓，我是以真诚之心想要挽留薛兄弟，刚才只是个意外！”

    说完两手加额，对着聚义厅前的血刀老祖宗牌位行礼。

    薛冲随即想到刚刚游老大帮自己挡飞刀的事情，顿时信了，慨然道：“好，我薛冲这条命，今后算是交给游老大了。”

    游人熊大喜，走上前来，双手猛拍薛冲的肩膀：“高兴！今儿个真高兴，哈哈哈哈！”

    说完，转身喝道：“来人，将丁嵩抬下去！伤好之后赏他一百夹棍！”

    “是！”外面进来两个帮众，将丁嵩死狗一般的抬出去了。

    此时的他，血流如注，已经昏死了过去。

    “各位兄弟听着，从现在开始，薛冲薛兄弟就是我雪山派的准心目，我会交一千个兄弟给他，过去的恩怨，一笔勾销，要是谁再和薛兄弟过不去，就是和我游某人过不去，听明白没有？”

    “是，大哥！”

    “呵呵，常老三，你这次发掘出薛兄弟这样的人才，立下大功，我赏赐你黄金二百两！”

    “谢帮主！”

    “薛兄弟，有什么不懂的，就问常老三，你还不熟悉山寨，这段时间，就由他负责你的饮食起居，有什么需要，随时带个话，我一定为你办到！”

    “谢帮主！”

    …………

    出了聚义厅，常不偷带着薛冲来到他后山的居处。竟然是一座四合院式样的建筑，正房，偏房合计有三十余间，装潢虽然不甚精美，但气派不凡，比得上许家桥许霸的家宅。

    屋子中丫鬟奴仆到处都是，粗略一看，怕不是好几十人，都在忙碌的进进出出。

    当下，常不偷给了薛冲一块出入腰牌，再随便讲了些心目的职责，小心在意之类的话。

    然后，话锋一转，指着面前的屋子：“兄弟，你看这房子还满意吗？”

    “这……这么大的房舍，是给我的？”

    “当然！薛兄弟是帮主看重的红人，顾总管刚才特意关照了，不能亏待了你！”

    “可……可我从来没有住过这样的好房子，不习惯的。”

    “呵呵，薛兄弟。你慢慢就习惯了，总之你不用操心，做什么事情，只要你吩咐一声，一定把你服侍的周到。”

    “我真的不习惯。”

    “哈哈，薛兄弟，我们雪山派，过的就是刀头舔血的日子，有现成的好东西，为什么不享受，嘿嘿，你跟我来，其余的我不敢说，但这样东西，你试过了之后一定会流连忘返！”

    说话之间，常不偷带着薛冲进了一处精致的房间，看到被褥衣柜之类的，他知道，这里应该是卧室。

    常大哥这是怎么的，卧室也要亲自带我来？

    啪啪！

    常不偷拍手，外面就进来一个五十上下的女人。这女人年纪虽然已经很不小，但脸上涂满脂粉，全身茉莉花的香味很浓，说话也是嗲声嗲气的：“常大爷，已经准备好啦！”

    “带过来！”

    常不偷转过头来，似笑非笑的看着薛冲：“坐坐！”

    两人分别在红木椅子上坐下，气氛居然有些尴尬。

    常不偷首先笑起来：“薛兄弟，娶亲了没有？”

    “没有。”

    “嘿嘿，我早看出来，所以，我今天就送你一份大大的礼物！”

    “什么礼物？”

    常不偷不答，侧耳听外面的声音。

    脚步声细碎，传来了几个人走路的声音。

    然后，香风扑鼻，满室生辉。

    只见两个花枝招展的小姑娘，一左一右，扶着一个蒙着面纱的女子，款款的走了进来。

    “小女子妙玉见过薛大爷！”

    说着捻衽行礼，真的风摆荷花，杨柳依依，佩上她温柔如水的声音，真的是悦人耳目。

    “你……你这是……？”

    刹那之间，薛冲面红耳赤。他本有些怀疑，但想不到竟然是真的，常不偷会带了一个女子给他。

    “呵呵，妙玉，薛大爷也是个雏，好好的对待他，好好，**一刻值千金，我就先告辞啦！”

    说完，向薛冲一拱手，出了门，顺便把门也反锁了，在门外笑一声：“薛兄弟，不要害羞，明天起床，你就是个真正的男人！”

    “这……我……我也要走！”

    薛冲一惊，这才想到刚才该跟常不偷一起走掉的。

    四个人敛声息气，谁也不说话，只听到油灯不时发出轻微的爆裂声还有窗外隐隐呼啸的风声，此外一片寂静。

    两个丫鬟一个叫小红一个叫小翠，四只眼珠骨碌骨碌的转动，忽然相视一笑，同时拿手推妙玉，悄悄的在她耳边道：“小姐，我们出去了，别忘记了常大爷的话。”

    “不不！”妙玉十分害怕，纤手抓住了两个丫鬟。

    小红轻笑：“小姐，这是你天大的福气，常爷说的不错，这少年人真的是个雏，而且，看着也不像坏人，你把身子交给他，总胜过被那些猪一般的东西糟蹋了。”

    小翠也在一边劝说。

    抽抽噎噎的，好半天，妙玉才叹息一声，微微的将臻首点了一点，凄苦无限。

    “薛大爷，我们就在门外的偏房，您和小姐有什么需要的话，可以随时叫我们。”

    说完，这两个丫鬟就向娇羞的看了薛冲一眼，出去了。

    古代的豪门之家，主人夫妇的门口，有一个耳房，专门供侍妾居住，一应水米茶食具备，以便伺候主子。

    当然，一般是一个俏侍妾，主妇满足不了的时候，可以叫侍妾进来暖床，像常不偷这样派两个丫鬟服侍，已经是极高的规格。

    陪嫁的丫鬟，十有**，都会成为主人的侍妾。

    门再次合上。

    一盏茶的时间过去了，薛冲忽然听到妙玉的哭泣声。

    “别，别，你别哭，我不会强迫你的，你……你走吧！”

    薛冲早已经打定主意，这个时候终于鼓起勇气说了出来。他自己也在奇怪，按说自己杀人也敢杀的，为什么面对一个素未谋面的少女，竟是连话也不敢说？

    “呜……呜……”

    但奇怪的是，薛冲这样一说，妙玉反而哭得更凶了。

    [ ..]百度搜索“.”