    女人，对薛冲而言，是个谜。

    虽然他有个妹子，但是薛敏却是什么也不会瞒他的。

    他这一生很孤独，从他遇到白云生作为一个转折。之前，他懵懂的生活，之后，他才算是真正的生活。

    这个只会说“我本善良”四个字的家伙，却带给他生命中最大的转变。

    从他偷学柴刀的那一刻起，他就注定不会做一个庸人。他知道，要想出人头地，要想使妹子过上好的生活，就得把武功学好。

    这三年来，除了给张叔帮工，他日夜练刀，练拳。他几乎每天要爬五座山，要打两个时辰的沙袋。不时的找许家集上的混混打架，最初的时候，好几次都被打得死狗一般。

    若不是他还有这点底子，以他肉身仅仅达到饕餮境界的能力，他开始早就死在聚义厅里面了。

    …………

    “你哭什么，我已经答应不强暴你，你可以走啦！”

    话声一落，老道又在眉心骂人：“蠢材！送上门的美人都不要，我真的怀疑你是不是个男人！”

    薛冲苦笑：“龙老道，说什么风凉话！她面纱都没有拉开，你怎知她是一个美人？”

    “这还不简单！你光看扶她进来的那两个丫鬟，姿色已经很不错了，何况小姐！你敢不敢和我打赌，输了的话，你就做我的弟子？”

    “去！我不上你的当！”

    说话之间，薛冲已经拉开了门，做了一个“请”的姿势。

    从小受尽欺凌、看惯世间白眼的他，平生最痛恨的就是许霸这样欺压民女的恶霸，他又怎么会去欺负一个弱女子？

    虽然他现在的荷尔蒙分泌过剩，光看这妙玉的体态就猜她是个绝世佳人，但他不是一个邪恶的人，他更知道，自己的是非之心很重，怎么也不会做坏事的。

    妙玉伏在床上，呜呜的哭出声来，楚楚可怜，却是一动也不动。

    薛冲这才真的奇了：“你……我并没有伤害你，不知道你为什么如此？”

    妙玉一听，好半晌才止了哭声：“小女子愿意……愿意做薛大爷的妻室，求……求求薛大爷不要嫌弃我！”

    “我……我也谈不上嫌弃！只不过……只不过……”

    薛冲一呆，他想不到，这女子竟然是甘心情愿做他的女人的。

    “薛大爷，我知道你担心的什么，你只道被强盗抢劫上山的女人，没有好的女人，也许……也许你错啦！”

    她又要哭泣，薛冲立即慌了：“姑娘别哭，我明白了，什么都明白了。”

    “薛大爷的意思？”

    “我知道，你心里怎么想的，既然是被强盗抢上山来的女人，想保住清白，是不可能的，所以……所以你宁愿选择我，也许我看起来还像个好人，不是吗？”

    妙玉不哭，半晌也不答，终于叹息一声：“不错，薛大爷是个明白人，我们刚刚见面，何来情分，愿意嫁给你，是假的，可我不想死，我想活下来，所以……薛大爷，求求你，收留我好不好，将来我一定会尽心尽力的服侍你！”

    薛冲呆了，好一会才道：“好，我答应你！”

    …………

    啊！

    薛冲叫了起来。

    他再也想不到，妙玉那宽大的唐装下面，竟是一层薄薄的轻纱。

    但她就连这点薄薄的轻纱，此时也除去了！

    他看到一具光彩夺目，白玉无瑕的**！

    她的肌肤晶莹如玉，有一种圣洁的美；她的身材婀娜，沟壑纵横，像一朵含苞待放的玫瑰，虽没有怒放，但那一种清新可人的美却实在是惊世骇俗！

    若说实在有一些缺陷，就是她的脸还蒙在面纱里。

    她正要将这唯一的屏障揭去，薛冲飞快的冲了上去，按住了她的手。

    他不敢再看她！

    他更不敢再看她的脸。

    我是一个卑鄙的男人！薛冲在心里骂自己。

    为什么就在刚才，自己会色狼一般的盯着妙玉的身体不放！

    “穿好，我在门外等你！”

    说完了这话，薛冲背对着妙玉，走了出去，顺手关上了门。

    我看人家姑娘的身体，已是不该，岂可再占她的便宜！

    ………

    半晌之后，一个蒙面的女子出现在门口。

    薛冲脸上露出歉疚的神色，对小红和小翠道：“你们也跟我一起！”

    “干什么？”

    “不要多问，照顾好小姐，跟我走就是了。”

    …………

    此时的天色，已经现出曙光。

    白雪掩映之中，妙玉的身材在朔风中微微现出一些褶纹，飘飘若仙，使人联想到十余丈开外的一株梅花。

    “开门，我要出去打猎！”

    到寨门的时候，薛冲轻描淡写的一喝。

    “是，薛头领！”

    两个守寨子的帮众哈腰给他开了门。

    薛冲大喜，还以为会受到刁难。看来昨天一战，还是有些效果的。

    前往马厩的时候，薛冲问：“小红、小翠，你们会骑马吗？”

    小红嘴快，抢着道：“我们都会，只有小姐不会骑马。”

    “哦，知道了。”

    薛冲当下命人准备了三匹官马，小红和小翠各自骑一匹，自己也骑了一匹，看着地下的妙玉：“姑娘，你想坐谁的马？”

    两个丫鬟的眼中满是笑意，看她怎么选择。

    妙玉的身子颤抖了一下，缓缓走向薛冲。

    不知为何，薛冲的心中忽然升起一种喜悦，虽然，这喜悦之是淡淡的。当下轻舒猿臂，揽住了她的腰，让她上了马背。

    馥郁的清香，肌肤之间微妙的接触，使薛冲心中升起一种奇异的感觉。

    “哈哈，小子，舍不得了吧！春心荡漾了吧？”

    龙老道又开始讥讽！

    薛冲顿时有些慌张，策马奔了出去，一路之上的哨卡，只要见到薛冲的腰牌，都是立即放行。

    官马脚力强健，几人走得也快，奔走半日之后，已经来到了离许家集不远的一处山岗，薛冲呼哨一声，勒住马缰。

    仅仅几百里的路程，薛冲已经将骑马学会了。

    “姑娘，这就告辞啦！”

    只见他轻轻揽住妙玉的腰，将她放下地面。

    “你……你这是干什么？”

    两个丫鬟大吃一惊，纷纷叱骂：“你，你好没良心，不要我们小姐啦？”

    “不得对薛大爷无礼！”

    妙玉的一双妙目水汪汪的看着薛冲：“薛大爷，你的大恩大德，我今生不忘！”

    然后，她盈盈拜了下去。

    薛冲飞步下马，扶起了她，脸上满是笑意：“姑娘说哪里话，这不过是举手之劳，我……我这一双眼睛，实在不是……”

    “薛大爷，您别说这么多，我知道你是个好人，我什么都知道的。”

    “山高水长，后会有期，这些是我的一点心意，你们快快上路，以免再生枝节！”

    薛冲在马上抱拳，随即调转马头，连抽三鞭，泼辣辣的向雪山老巢而回。

    …………

    妙玉和两个丫鬟一直望着薛冲消失的方向，直到看着薛冲的背影越变越小，终于在雪原中消失，心中都似乎若有所失。

    “小姐，他居然这么好心，把我们放了？”

    “我还一直错怪了他。”

    “他真是个好男人！”

    妙玉缓慢的点头，喃喃的像是在呓语：“不错，他的确是个好男人！”

    …………

    “蠢材！既然要装大好人，那还回去干什么？”

    龙老道的声音传来。

    “为什么不回去？哦，我知道了，你是说我私自放人，我告诉你，常不偷既然将这三人送给了我，那我怎么处置，完全是我个人的事，谁能管得着？”

    “话是不错，不过你初来乍到，就这么锋芒毕露，我看大大的凶险，不如我们下山，找个人迹罕至的地方，把武功练得好了，这才出来混？”

    “不行！我答应了游大哥落草雪山，怎么能出尔反尔？”

    “哎，遇上你这倔强的家伙，真是倒霉！好吧，你现在肉身第一重饕餮境已经差不多了，现在你就给我下马！”

    “干什么？”

    “第二重锻骨，顾名思义，就是要你锻炼筋骨肌肉，练就一身横练功夫，要是连一匹马都跑不过，永远别指望更上一层楼。”

    “有道理，我听你的！”

    薛冲当即跃下马来，随手就是一鞭子，官马得得的跑了出去。

    他此时将缰绳控在手中，以免官马跑发了性，自己跟不上。

    轻快！

    薛冲从来没有想到，自己的身体，居然如此的轻快，不长的时间，十余里的路程已经抛在脑后，但他居然没有一丝的疲惫。

    薛冲以前也跑山，但是十余里这样快速的奔跑下来，他就得气喘吁吁，不得不降低速度，改用慢跑。

    但奇怪的是，现在的薛冲，十数里的路程下来，他居然觉得神采奕奕，不仅没有乏力的感觉，反而是越来越有精神。

    这一跑就是四十里。但依然轻快！

    八十里，依然轻快！

    ……

    二百里，薛冲还不感觉疲惫！

    此时的他，已经渐渐放开了马缰，可以和奔马并驾齐驱了！

    “停！”龙老道喊了起来。

    薛冲当即停步，一脸的不解：“我还可以的。”

    “小子，我知道你还可以，但你不知道，前面有危险！不听我的话，当心你把小命送在这里！”

    “我怎么没有感觉？”

    “哼！等你有感觉，脑袋早搬家啦！”

    [ ..]百度搜索“.”