    “嗖嗖嗖！”

    三只羽箭飞射而来，笼罩了薛冲的上中下三个方位！

    若非龙老道的提醒，他真的就做了箭下之鬼！

    发箭的人功力深厚，更厉害的是箭术精绝，使人没有躲闪的机会。

    薛冲柴刀出手，以一招“落雪”将三枝箭一一劈断！

    就在他劈断这三枝箭的时候，他的前后左右连珠箭射到，咄咄咄咄射进了雪地之中，直没至羽！

    薛冲此时已经看到，发箭之人黑布蒙面，跨在一匹高头大马上，身高膀宽，一双眸子精光闪闪！

    吃惊！

    蒙面人连珠七箭一发，薛冲居然安然无恙，使他吃惊不小，一勒马缰，向山上冲了上去。

    莫非，这人是游老大手下的人？

    “追啊，还愣着干什么？”龙老道叫了起来。

    “不错，先追上了他，不怕查不出他的身份。”

    飞身上了马背，向前追出。

    但蒙面人坐下马神骏之极，只几个起落，就将官马上的薛冲抛在身后，拉开了数十丈的距离。

    只见薛冲一声长啸，飘飘的下了马背，拔步追了出去！

    那匹官马跟在他身后，但和他的距离却是越来越远。

    薛冲竟要用自己的轻功，追赶前面的骏马。

    “臭小子，想不到会使这种蛮劲！”

    龙老道虽是在骂他，但语气之中却也十分的欣赏！

    在一盏茶的时间里，薛冲以极限的速度追了出去，和身后的官马越拉越开，但是遗憾得很，和前面的蒙面人始终隔着数十丈的距离。

    但薛冲丝毫不感疲累，迈开大步冲了出去，不即不离的赶了二十多里。

    “小子，你这样追赶，一百年也追不上！”老道又在聒噪。

    “我就不信，他能甩得掉我！”

    此时的薛冲，已经追发了性，誓要和前面的骏马一争高低。

    蒙面人偶一回头，见到了飞奔的薛冲，脸色就变了，喃喃道：“邪门，邪门！”

    忽然狂抽几鞭，那匹神骏之极的大马吃痛，放开四蹄，负着蒙面人的身子，如一阵狂风般的冲了出去，刹那之间又拉开了数十丈的距离！

    薛冲一个呼吸不畅，胸中真气一浊，追赶的速度稍慢，前面的人马已经变成了一个黑点。

    此时薛冲才感觉到全身疲累，汗出如浆，浑身腥臭无比。

    “停下吧！不然你要受内伤的！”龙老道说话了。

    薛冲依言停步，感觉全身五脏六腑似乎都移了位。

    刚才这一轮急奔，已经将他身体几乎全部的潜能发挥了出来。

    “我本来可以传你一些功夫，立马就可追上那蒙面人的，但我没有这么做，你知道什么原因吗？”

    “不知。”

    “那是因为怕你受伤！以你现在的体能，勉强和一般的官马一拼，应该没有大碍，但想要追上那样的骏马，却是绝不可能。我如果拔苗助长，传你绝顶的轻功，恐怕伤了你的真元，追悔莫及。”

    “你要传我轻功？”薛冲热切的叫了起来。

    的确，就在刚才，眼睁睁看着那蒙面人逃走，他是心有不甘。若有极高的轻功，他无论如何不会放过这个仇人。

    他当然知道，龙老道对他一片真心，若非对他身体有害，早已经传了他。

    “小子，你现在仅仅是个饕餮之境，虽然凝练成了血脂，精力比以前强大了十倍，但是这么数百里的奔跑下来，潜力已将垂尽，若要强行追赶，内脏势必重伤。再者，此人武功远远高于你，即使追上了，也不一定杀得了他，还是暂时隐忍一下的好。”

    直到此时，身后的那匹官马才得得的追了上来。

    “是，老道，那你还传我轻功不？”

    龙老道叹息一声：“我将来要靠你报仇雪恨，只好赶着把你培养成一个英雄人物！”

    说完之后，传了他一套轻功身法――神行八卦。

    薛冲依照龙老道的指点，牵着奔马，向前扑了出去。

    这套轻功，按照的是坎、离、开、生、景、死、惊、开八卦的原理，调节身体的受重比例，最大极限的运用脚面、脚弓和脚趾的力量，强调腰、腿、胯等全身肌肉的协调，更重要的是调整呼吸，掌握平衡，一旦施展开来，脚到身到，意到神到，而更重要的是神到。

    一边奔跑，龙老道一边的指点，薛冲渐渐的体会到浑圆，八卦的意境，渐渐的脚与身合，身与意合，身子轻飘飘的似乎毫不受阻。

    先前薛冲练习脚力的时候，尚要控住缰绳，防止官马奔跑过快，但这一运上神行八卦的轻功，竟是轻松的就和奔马并驾齐驱！

    妙啊！

    薛冲感受着身体在高速奔行之中的一丝丝微妙变化，气息渐渐的悠长，达到了物我两忘的意境，身上的汗浆渐渐的布满全身，只觉得浑身难受之极。

    到了！

    日色偏西的时候，终于到了山寨之中属于薛冲的家，薛冲疲惫欲死。

    使他略感意外的是，他的回归，丝毫没有引起游人熊的注意，甚至连守卫的哨卡也不再需要检验他的腰牌。

    仿佛整个雪山派都不知道这位准心目曾经带走三个如花似玉的女子。

    也好，这倒省去了我不少唇舌。

    “快，准备好洗澡水，我要沐浴！”

    在薛冲舒适的澡堂里，热腾腾的澡盆里，已经换了三次清水，但奇怪的是，这第四次换的水，还是很快的变得污浊不堪！

    “老龙，这是怎么回事儿？”

    “这有什么，不过是你体质增强了那么一丁点，经过这次长途的奔跑，血行加快，刚刚凝练的血脂消耗殆尽，身体中明显的杂质藏匿不住，通过汗液排泄出来。”

    “这我有点懂，但骇人的是，我的汗水怎么这么黏稠，像是浆糊一般？”

    “呵呵，这就对了，身体中的杂质排泄越多，你的身体就越纯净，肉身的修炼就越有希望早日突破，这是正常的现象。”

    “原来如此。”薛冲一颗悬起的心落下了地。

    客厅里，薛冲一个人坐在餐桌前，看着服侍他的七八个丫鬟奴仆，笑了起来：“你们都出去一下，哦，记住了，以后我进食的时候，不得我的召唤，你们都不准进来！”

    “是！”一众奴仆应声退出。

    两张八仙桌上，鸡、鱼、鸭、牛肉、羊肉、虎、熊掌等肉类摆满了，并且是事先都预备好的，还有上好的美酒，一坛一坛的摆在桌子角，散放一地。

    显然，刚刚向自己报告的管家冯叔善解人意，知道他在“好吃酒馆”的事迹，先就将他的伙食给预备好了。

    “小子，极度的消耗之后，需要极度的补充，这两桌菜少说也抵得上一头三四百斤的肥猪，你守着饕餮的诀窍，要是能一口气把这些都吃完，从今天晚上开始，你就正式开始炼骨的训练！”

    “我不睡觉？”薛冲叫了起来。

    “哼！换了是我，我一定睡不安稳！小子，你难道忘了，今儿在道上暗算你的蒙面人，还有，你昨天在聚义厅伤了那么多人，这些人，真就不找你的麻烦？”

    “对，你说得对，我现在的处境，太危险啦，不迅速提升修为，的确是危险得很！”

    大嚼！

    一边喝酒吃肉的时候，薛冲的心中总是有点心神不宁。

    “老龙，依你看，今天暗算我的人，他是谁？”

    “哼，小小年纪就懒惰成性，关系你生死的问题还问我，我倒想先问你，你怎么看？”

    “我觉得他肯定是山寨之中的人。”

    “狗屁！这连三岁小孩都能推测。”

    薛冲的脸一红，不理他的嘲讽，继续道：“还有，这人一定害怕游人熊知道他暗算我，所以才蒙面。”

    “有些道理。”

    “而且，我猜他的武功一定在我之下，不然的话，何必用箭暗算，而且暗算不成就立即逃走。”

    “非也！依我看，他的境界高出你甚多，也许只是怕了你的柴刀刀法，所以才不愿和你单独对阵。不过你分析的还行，继续说。”

    “游老大纪律严明，令出如山，他既不要山寨里的头领找我的麻烦，那么很少有人敢不听，这人竟敢在他的眼皮子底下出手来杀我，一定有他非除掉我不可的原因。说不定，他要对付的人不是我，而是有另外的不可告人的目的。”

    “好好！小子，你能说出这番话，我是要对你刮目相看，那你觉得，要是叫你猜测一个人，那个蒙面人最有可能是谁？”

    “这……不是大海捞针吗？”

    “既然你想不到，那我提醒你，要是先前那蒙面人暗算你的时候，我不提醒你，结果会怎么样？”

    这一问，薛冲顿时起了鸡皮疙瘩，不寒而栗。

    “不错，要不是你提醒，我已经不能坐在这里说话了。”

    “对了！这就说明暗算你的人，不仅知道你柴刀的厉害，还知道你最大的弱点，仅仅是个饕餮的境界，而且选择了最正确的方法，即使杀不了你，也可以全身而退。现在，你有怀疑的人选了吗？”

    “顾月楼，一定是他！对对，那身形，那眼神。”

    薛冲叫了起来，一拍桌子。

    “还有，他的那匹马，肯定是山寨中少见的骏马！难道，他不害怕你回到寨子中去查这匹马的来历吗？虽然还不能确定是他，但山寨之中危险无比，一定要处处小心！”

    “怪不得，怪不得你叫我晚上都不睡觉，要练功，是为了防着这些危险！”

    “明白就好，要是我猜得不错的话，暗算你的人，今天晚上还会有所行动的！你现在的功夫，浅薄得很，我真的有种如履薄冰的感觉！”

    [ ..]百度搜索“.”