    薛冲心中一阵冰凉，龙老道的话，算是说到他骨子里去了。要是正面对敌，以他这些年在柴刀上的造诣，加上饕餮大成之后体力的增长，对付再强的高手，他都没有丝毫畏惧，但是，以他低微的境界，就是肉身第三重**境的人，也可以轻易的将他杀死，当然是用暗算的方式。

    即使肉身第十重接天境界的强者，一不小心，也可能被肉身第八重天纵境界的高手暗杀，更不用说境界高的人暗算境界低的人，要不是薛冲福大命大，有龙老道在他身边提醒，他早已经死了。

    两张八仙桌上的食物，就这么一块一块的进了薛冲的胃。

    只用了两个时辰的时间，上了四次厕所，薛冲就将桌上最后的一块肉吃掉。

    此时的他，可以清晰的感觉到食物在肠胃中快速搅动、旋转、挤压的诸般情状，要快则快，要慢则慢。

    通过龙老道的功法，薛冲可以提升肠胃蠕动的速度，调节五脏六腑的元气，和肠胃高速的运转相协调，和人体三焦、经络、七经八脉进行有效的协调。

    就在五脏六腑经受不住高强度运动的时候，胰脏等处凝练而成的血脂则迅速的释放能量，以血液高速承载的方式补给到全身各处。

    此时的薛冲，满脸血红，和游人熊血红的脸几乎不相上下。

    默默的感受着薛冲身体的变化，眉心的龙老道没有打岔，而是在心中悄悄的说：从来没有想到，这小子可以这么快的凝练成血脂；以他在一两天之内就能突破境界的情形来看，他的确是一个纯净的少年，没有受到世俗太多的污染；他的脾气是倔了点，但只要能按我的要求，快速提升到肉身第八重天纵之境，天下间，能杀死他的人，应该不会太多了吧？

    一注香的时间后，薛冲的面色恢复白皙，睁开眼睛，只觉得周围的一切清新无比，似乎是来到了一个新的世界！

    上次，他在“好吃酒馆”大吃之后就有这种感觉，而这一次，这种清新的感觉越加的强烈了。

    “好舒服，老龙，我发觉，我根本不想睡觉！”

    “呵呵，我早知道会这样，所以叫你练横练功夫，冲击肉身第二重炼骨境界。”

    “老龙英明！”

    “哈哈，这是当然了。回答我，你现在是不是感觉自己丹田之中有一种厚实感？”

    “不错。”

    “这就对了，这说明血脂的储存已将饱和，再不能随便补充能量，不然的话，血脂涨破丹田，你会走火入魔，发狂而死；记住了吗？”

    “记住了。”

    “哦，还有，你现在饕餮虽然大成，但是由于境界提升的太快，很容易对其他的器官造成压力，从今天开始，你还必须服用这些东西，以迅速的调和五脏六腑。”

    薛冲当即吩咐丫鬟拿来笔墨纸砚，按老龙的口述录下一张药方，什么丹桂、陈皮、熊掌、虎骨、豹鞭、虫草等共有一百八十八味药物。

    “去，按这张药方给我抓两服药回来！”

    薛冲刚刚吩咐完，老道就骂了起来：“蠢材，我龙应天纵横天下，我的药方，就这么不值钱，随便就泄露给下人？”

    薛冲恍然而悟，命令丫鬟将药方留下：“老龙，你看我该怎么办？”

    “我的药方，虽不敢说是天地之间第一，但说是第二，却没有人敢居第一，要是落入游人熊的手里，说不定就真的给他突破了，所以必须保密。而且你现在职位是虚悬的，游人熊说给你一千人，他现在给了吗？”

    “没有。”

    “这就表明，游人熊还没有完全的信任你，先用个虚名将你笼络，以观后效。吃喝玩乐，他游大寨主可以供养你，但你纸上写的这些药方，却需你自己动手！”

    “可我现在没有钱！”

    薛冲随即想到，自己只有区区的三十枚金币，就连买其中一味猛药都不够，就更不用说全部买齐了。

    “呵呵，小子，以你现在的轻功，大雪山之中，大熊、老虎、狮子、豹子、鹿茸这些猛药，你可以轻易的猎杀，其余的寻常药物，交给手下去买，谁也不会怀疑到你，岂非两全其美。”

    “老龙高见，我这就去出猎！”

    以前在许家桥的时候，因为买不起马，所以从来没有打过猎，但现在轻身功夫大增，比得上奔马，一刀在手，顿时雄心勃勃。

    “什么人？”

    薛冲忽然冲进耳房，将一个奴仆当胸提了起来，大声喝道：“我怎么吩咐你们的，不得我的召唤，不能靠近我？”

    “主人饶命，小的……一时大意。”

    “看他眼珠急转，一脸的奸相，而且我从来没有见过他，我可以保证，他是替人来探听虚实的奸细。”

    老道的话提醒了他：“不错，告诉我，是谁派你来探听消息的，我手下的奴仆之中，根本没你这个人！”

    “小……人是新来的。”

    “放肆！我只问你一句，招还是不招，否则我就立即挖出你的心？”

    薛冲的脸刹那之间血红如处子血，那是他故意运功所致。

    “别别……我招！”

    …………

    子夜时分，一个蒙面人身手矫捷，借着房舍和阴影等作为掩护，迅速无比的靠近了薛冲位于后山的居室。

    蒙面人似乎对薛冲的一切清楚得很，直扑正房的第一间。

    到了薛冲的窗下，蒙面人狸猫一般的闪在角落里，指头蘸了口水，轻轻的捅破窗纸，向屋子里张望。

    呼吸，屋子里有呼吸。

    匀称缓慢的呼吸，可见此人的内功不错。

    蒙面人露出微笑，手中满把毒蒺藜射出，划破窗纸，将炕上人全身笼罩。

    “啊……”被窝里刹那间传出一阵低沉的叫声。

    蒙面人大喜，腾身而起，向外扑了出去。

    他对自己毒蒺藜上的毒药放心得很，只要没有达到肉身第七重洗髓境界的高手，中了他的毒蒺藜，无药可救，活不过一时三刻。

    …………

    “我――本善良！”

    就在这蒙面人将要跃上屋脊，即将着实地但还未着实地的时候，一把柴刀带着晚风的意境直削他的下盘。

    蒙面人抽刀，但有人已经叹息：“没有用的。”

    他叹息的时候，两条腿已经落在雪地上，血花散落了一地，绚烂之极。

    蒙面人的腿无声无息的断落，因为一把妖异的刀――柴刀。

    蒙面人的真气一浊，滚倒在雪地中，一刀就割下了自己的头颅。

    “这……怎么搞的？”

    薛冲吃惊的叫了起来，他本没有杀人的意思，只不过还不想他死，想要问个清楚。

    他从来没有想到，蒙面人对自己的生命，竟是轻视如斯。

    “小心！”老龙的声音响起。

    薛冲立即挥舞柴刀，发出了他从未用过的第三式“初晴”，滚倒在雪地之中。

    他虽然没有老龙敏锐的感知能力，但是他听出老龙的吃惊。

    从相识到现在，老龙从来没有这么紧张过。

    咄咄咄咄咄咄！

    就在薛冲刚才站立的前后，六柄飞刀从妖异的角度，以超音速射入了雪地！

    薛冲的手臂剧痛，他可以感觉到鲜血正飞射而出，他终究竟还是受了伤。

    此时的他，感觉全身寒冷如冰。

    这人的飞刀一出，方圆一丈的地方，温度陡然下降到冰点以下，寒冷彻骨。

    “快走！”老龙的声音再次严重紧迫。

    薛冲想也不想，飞步奔了出去，运起了神行八卦的轻功。

    “哼！”发射飞刀的人冷笑一声，白光耀眼，飞刀一柄一柄如流星一般射了出去。

    三十六把飞刀！

    从三十六个不同的角度，射向了薛冲。有的直射，有的侧射，有的超前，有的缩后，有的迂回，每一个方位，每一个角度，都正好有一柄飞刀阻住薛冲的去路。

    三十六刀发出，在电光石火的一刹那间！

    薛冲的轻功的确不凡，但发刀的蒙面人脸上还是和露出了微笑――小子，你死定了！

    咔嚓咔嚓！

    “咦？”

    蒙面人吃惊的叫了起来，薛冲居然在飞刀的包围中冲了出去！

    当薛冲知道无论逃向哪个方向都不能幸免的时候，他忽然停了步，柴刀在手，用出了他第二次使用的“初晴”。

    如天罗地网笼罩苍穹，四面八方的飞刀都被他磕飞。

    他这一刀“初晴”的意境就是滴水不漏！

    然后，他冲了出去，展开伸行八卦的轻功，瞬间消失在黑暗之中。

    …………

    蒙面人看着地上一大滩血迹，本来凝重的眼神里忽然透露出笑意：“你毕竟受了伤，唔，看样子伤得还不轻！”

    雪花飘落，犹如鹅毛，渐渐的将地上的血迹掩埋。

    蒙面人迅速的拾起落在地上的飞刀，藏进了袖中，旋即取出一个大大的麻袋，将先前那蒙面人断裂的尸身装了进去，连着他那把刀，眼光中的恨意更浓。

    但他并没有打算立即离去的意思，而是背负着麻袋，来到薛冲的卧房前，震开门闩，施施然的走了进去。

    偌大的薛冲宅子，经过了刚才的血战，居然还如曦皇时代一般安静。

    火褶子的光线下，被窝里的死人张大嘴巴，瞳孔放大，一脸的青黑色，正是被薛冲抓住的那个奴仆。想不到，他竟会死在自己人的手里。

    蒙面人将这具尸体也装进了麻袋中，声音低沉的声音响起：“哼！这人的第三式刀法虽然厉害，但显然还没有练成！”

    “想不到这世间，还有这种要命的刀法！”

    “还有这种要命的轻功！”

    “还有……这种要命的怪事！”

    “现在看来，他连肉身**的境界也还不是，居然……”

    [ ..]百度搜索“.”