    险峻的山道上，一个黑影无声无息的前行，一路向上，身法轻灵，虚飘飘的宛如御风而行。

    “小子，不用逃啦，他根本都没有追来！”

    薛冲的额头上，有一排排黄豆大的汗珠，这一轮急奔，对他的消耗很大。

    “你再看看身上，伤口结疤没有？”

    “咦？怎么回事儿，真的有疤？”

    薛冲叫了起来。他受伤流血，自己点穴止血，不过是半注香之前的事情，但想不到的是，他受伤流血的地方已经结疤。

    我的身体什么时候这么好了？

    “小子，看你吃惊的。也不想想是谁在教你功夫，这就吃惊啦？以后你断臂之后立马可以长出来，肉身飞行，那才真该你吃惊的事。”

    “老龙，我现在已经肯定，暗杀我的人，就是顾月楼，我中过他的阴风指，只有这样的指力，才能发出这样要命的飞刀！”

    “不错，可就算你指证他是凶手，游人熊也不会相信，我们走后，他自然将一切破绽都掩饰了。”

    “哼！先前在山道上用弓箭伏击我的人，自然也是他了。”

    “不错，但你依然不能奈何他！”

    “为什么，他虽然蒙了面，但是那匹马，我一定认得！”

    “呵呵，笑话，他难道不可以将马藏起来，或者，让它变成一堆马肉，送进人的肚子？”

    “哦，这倒也是！那我们该怎么办？”

    “小子，不要紧张，我猜得不错的话，顾月楼一定已经离开你的宅子，他既不敢明目张胆的杀你，那是怕了游老大，你暂时没有危险，何不现在就练练杀虎、杀豹的本领，把那几味猛药凑齐了。”

    这倒提醒了薛冲，迈开大步，向雪山深处，虎豹聚集的山林冲了进去。

    朔风呼啸，大雪漫天，但衣衫单薄的薛冲，却没有一丝的寒冷之意，反而是脸色红润，微微的渗出汗珠。

    “哞哞……”

    叫声之中，一双青森森的眸子直射薛冲的双眼。

    这是一头机警的豹子，在黑夜之中发现了猎物，那就是想做猎人的薛冲。

    “晚风！”

    柴刀的刀光一闪，十丈的距离，居然一气呵成！

    薛冲本想一刀砍下它的头，但这动物之中的健将身子闪动之间，居然避开了头胸要害，不过，薛冲的柴刀，还是带着晚风的意境削断了他的一条腿。

    “落雪”

    如影随形，在柴刀的第十一个变化上，他割断了它的喉管。

    但他左边的袖子，却被豹子的利爪撕得粉碎。

    砰的一声，豹子倒在雪地中。

    是一头母豹，浑身花纹斑斓。

    “这是我第一次狩猎如此大的东西，有点紧张！”

    讪讪的，薛冲有些不好意思。

    “快，快，先喝了它的血！”

    龙老道不理他。

    “喝血干什么？”

    “蠢材！这豹子刚死，血还是新鲜的，如此大补之物，你到哪里求得？”

    薛冲顿时醒悟，俯身将豹子提了起来，对着它的喉咙，汩汩的喝了起来。

    一刻钟的时间，薛冲连续小便七次，这才将这只母豹的鲜血喝光，感觉全身精神抖擞，先前被那蒙面人飞刀射伤的地方，结疤的地方已经成壳，轻轻一弹，随即露出晶莹的肌肤――新长出来的肌肤。

    伤口愈合的速度之快，他这一生，以前做梦都想不到。

    “还愣着干什么，你这一次深入雪山，不把所需药材采集齐全，不练成炼骨之境，回去更加凶险，还不把豹子剖了，有用的东西留下，至于肉吗，烤熟吃了，务必将血脂的容量，达到充足，以应付任何的变故。”

    “说的是。”

    薛冲随即生火，将豹肉烤熟了，开始凝练血脂。

    当下一个目标，薛冲遇到真正的老虎的时候，有了先前的经验，他只用“晚风”这一招，就轻松了杀了这山中之王。

    接下来的收获使他十分满意，在不到两个时辰的时间里，他以神行八卦的轻功，白云生的刀法，猎杀了三只老虎、六只豹子、两头人熊和九只梅花鹿。

    雪山奇寒，兽肉鲜美，血脂释放的能量一波接着一波的冲击着他的身体，薛冲竟然光着身子在雪地中练拳。

    他先练的是打雪松。

    大雪山深处的雪松，有的已上千年，大有四五个人环抱，木质坚硬，堪比生铁。

    轰隆！

    一拳，两拳，三拳……

    开始的时候，薛冲只能将雪松上的积雪如雨击落，但随后，在老龙的指点下，却是一拳一拳打得深陷进树干之中。

    血肉淋漓，毕竟是血肉之躯，他受伤了。

    他想停下来，老白开始呵斥了：“不能停下来，练腿！”

    薛冲开始练腿，将一块一块人身体大小的石头踢得满地乱转，锻炼腿脚抗击打的能力。

    脚趾流血，皮肉破裂，甚至骨骼碎裂，但龙老道依旧冷酷：“没有关系，不能停止，现在练身体撞树！”

    全身的肌肉酸痛，皮肤破裂，寒风一吹，冷入骨髓！

    薛冲想睡觉，浅浅的睡一下也好，但龙老道依然冷血：“撞头，用你的头撞树干，最好能撞出一个窟窿！”

    当然，每一次锻炼，都有一套与之配套的功法。

    几个时辰下来，薛冲可说是遍体鳞伤，但是筋骨却没有丝毫受损。

    换了是其他人，这样不要命的训练，早已经累死了。

    可薛冲的精力充沛。每每感觉疲累，想要睡觉的时候，血脂随即释放，化成力量，使他刹那之间神采奕奕。

    带着满身的伤痕，守着龙老道交给他的胎息的要诀，薛冲终于沉沉睡去。

    只片刻之间，薛冲就睡死！就在雪地上。

    雪花犹在不停的飘落，一大片一大片的飘落在他的身上。

    可奇怪的是，雪花落在他的身上，居然并不融化，渐渐的将他掩埋成一个雪人。

    …………

    睡梦之中，薛冲感觉自己来到了一个冰雪的世界。

    四周都是冰，晶莹透明，上面还有无数飘落的雪花，一块一块新的冰柱催生。

    他的身下也是冰，一尘不染，将他光着的上身映照成两个自己。

    “什么都不用想，虚无！”

    一个声音缥缈的回荡在他的耳边。

    好，我什么都不用想，他感受到冰雪的纯洁。

    “睁开你的眼睛，看这里的冰雪，不要眨眼。”

    一个声音再次的回响在耳边。

    不太可能，他虽然尽量的控制自己，但时不时的还会眨眼。

    但冰雪的纯洁似乎感染了他，他渐渐的进入物我两忘，人我难分的境界，果然不再眨眼。

    “感受你的内心，你有邪恶吗？”

    “有。”

    “你有狂暴、嗜杀、冷血、阴险、自私……污浊吗？”

    “我有。”

    “那就用冰雪……净化你的灵魂，洗涤你的心胸吧！”

    柔和的声音再次的响起，充满了慈祥。

    翻滚，闹腾、狂躁、煎熬……迷乱，他难受之极。

    但每每在他无法控制的时候，冰雪，四边八方的冰雪融化着他的灵魂。

    终于，也不知过了多少时候，他的内心安定下来，像一个刚刚降生的婴孩，纯洁的赤子。

    “孩子，你**裸的来到这世间，肉身就是个皮相，血肉的躯体，就是邪恶，就是罪恶，就是污浊，快，用你的心，用你全部的力量，将污秽驱逐！”

    “将你身体中的污秽，彻底的驱逐、清洗！”

    他耳边的声音忽然提高了声调，洪钟大吕一般的吼了起来。

    …………

    薛冲身上的积雪开始融化，渐渐的有了呼吸。

    他再次汗出如浆，全身血红。

    一滴滴的汗液汇成溪流，腥臭的味道扑鼻。

    他的汗液，竟是黑褐色的铁水一般的东西。

    …………

    薛冲翻身，醒了过来。

    但他的脸色充满迷惘，喃喃道：“那个冰雪的世界，是真，还是假？”

    “如果是真，为什么这里的雪花，远没有那里大，还有冰柱子，这里可没有？如果是假，那是为什么？”

    “哈哈，这是我传给你的一门妙术――冰雪冥想之法，你现在可以感受一下你的身体，看看是否比以前有所不同？”

    薛冲一呆，检视自己身上先前所受的伤，拳头、腿脚、身体、脑袋。

    完好如初。

    这些伤，这些血淋淋的伤，居然好像未曾受过。

    “老龙，我睡了多久？”

    “一个时辰。”

    “不可能！可我感觉我全身充满了力量，我面前的世界清新无比，好像曾经睡了好多天。”

    “你的感觉没有错，你的确等于睡了好多天。这就是冰雪冥想带给你的好处。”

    “什么好处？”

    “你睡一个时辰，比得上别人睡五个时辰，而且睡梦之中身体里的血脂释放，修复你身体上的创伤，这就是深度睡眠带给你的好处。”

    “这怎么可能？”

    “你也许会懂的，深度睡眠和一般睡眠最大的不同就是，它可以使你全身的肌肉和神经得到彻底的放松，使你的全身每一个部位得到最彻底的休息，甚至进入胎息的境界。”

    “我刚才难道就是？”

    “不错，你在我的引导下，进入了冰雪冥想的深度睡眠状态。你睡一小会儿，和别人睡一晚上的效果是一样的，甚至更好。你要知道，要是叫你无休止的练功，因为你饕餮大成，血脂储备充分，能量充足，当然不会感觉疲惫，但是却会加速你全身肌体的衰老，到时候血脉淤积，极可能会走火入魔而死。可要是让你充足的睡眠，在现在的形势下，无异于乖乖的等死！我传你冰雪冥想之法，替你化解了这个危机。”

    “好！我要是连顾月楼都杀不了，怎么替你夺回大匈帝国的皇位，我会报答的！”

    “现在的当务之急，就是回到山寨，找一柄良弓！”

    “干什么？”

    “你到时候会知道的。”老龙的话里透露着神秘。

    [ ..]百度搜索“.”