    薛冲回到山寨里自己家的时候，已经是第七天的晌午时分。

    他对自己现在的状态很满意。此时的他，全身肌肉强健，一块块的胸肌隆起，体现出男人的雄性；他的皮肤黝黑，有一层古铜色的物质散发出亮光，皮膜厚实；最奇怪的是他的眼睛，炯炯照人，使他整个人看起来像是一只想扑猎异类的大雄鸡。

    “老爷，游寨主吩咐了，叫你回来之后立即去见他！”

    管家冯叔一看到他，脸上就露出欣喜的神色。

    “酒菜已经准备好了，老爷，吃完饭就去见寨主！”

    说话之间，一叠连声的催促丫鬟奴仆。

    “好！有劳冯叔了。”

    不知道为什么，自打一见面，他就觉得这位老人十分亲近。

    “这是我应该做的。”

    薛冲这几天吃的虽然是老虎豹子人熊等大补之物，但现在吃上美酒佳肴，换了口味，竟是感觉十分的惬意，心中想：我失踪了这些天，游人熊倒没有忘了我！

    “兄弟，这些天你跑哪去了？”常不偷忽然冲了进来，抓住他的肩膀，一脸的焦急之色。

    薛冲立即明白，是冯叔告诉常不偷的。

    薛冲和他拥抱了一下，哈哈一笑：“兄弟这几天狩猎之兴大发，忍不住上山去杀野兽，那，袋子里的都是好东西。”

    常不偷好奇心起，拉开脚边的麻袋，脸色忽然变得十分古怪，就这么一动不动。

    好半天，才见常不偷回过神来，眼光中满是惊骇：“这……这么多豹胎、鹿茸、虎鞭、豹鞭、犀牛角……狼唇都……都……是你一个人杀的？”

    薛冲一笑，“这有什么，不过是小事一桩。”

    “这……怎么是小事？”

    大雪山之中的人，都清楚得很，冬天的时候，虎豹都深藏在窝里面，悬崖峭壁之地，要发现一头野兽，也是困难，更不用说虎豹的速度快速无比，即使发现了它们的窝，狩猎到的可能性，也是微乎其微。

    但看这满满的一麻袋猎物，常不偷就傻了眼！

    薛冲不理他，只问道：“老大召唤我，不知道是什么事情？”

    常不偷的脸色就凝重起来，小声的道：“兄弟可要小心，我听说，我们雪山派最近几天，失踪了一匹贡马和两个寨子里的人，一个奴仆，一个竟然是头领，连上你这几天的失踪，的确是人心惶惶，寨子中也加强了戒备，大总管带领人马四处查探，现在还没有结果。”

    哼！我就知道是顾月楼这小子搞的鬼，七天前用毒蒺藜暗算我的人，最后死在我手下，却原来职位不低，是山寨的一个头领。顾月楼既然用了那匹贡马来暗算我，自然不能让我抓到把柄，所以自然已经将人的尸体和马匹都处理了。

    雪山派杀地主恶霸，向来司空见惯，可自己的人手失踪，却是少见的很的事情。

    看来，我的饕餮境算是真正的成了，冯叔刚才给我准备的东西，足够比得上一头牛，但我只上了四次厕所，就将所有的营养都转化成了血脂，储存在丹田气海之中，就是十天半月不吃饭，我也是无碍。

    “薛兄弟，我还从来没有见到过饭量像你这样厉害的人！”

    一边的常不偷感叹。

    他们在“好吃酒馆”喝酒的那一次，常不偷已经领教了薛冲饭量的恐怖，但短短的几天不见，这小子居然已经更上了层楼。

    “好好！小子，算我没有走眼，把功夫传给你是对的。饕餮大成，真正的极品境界。你身上的杂质十去其六，肠胃的功能提高，丹田气海扩大，可储存的血脂足够你半月之需，太好了！”老龙也少有的高兴起来。

    “那我平时可以不吃饭了？”

    “当然！从此以后，你半月进一次食，每食吃下一头公牛数量的食物，像你今天，只去了四次厕所，已经算是极品了！真的不错！”

    …………

    “薛兄弟，你可回来了！”

    游人熊迎上来，抓住他的手，狠狠的拍打他的肩膀，哈哈大笑。

    “小弟莽撞出猎，未及知会大哥，累大哥挂念，特来请罪？”

    说着膝盖半蹲，作出赔礼的姿态。

    游人熊拉他起来，一脸的关切：“我还以为你已经被害了，所以这几天茶饭不思，连人心都没有挖。快快，给我说说，你这都是去了哪里？”

    就在这个时候，一把洪亮的声音响起：“顾月楼参见帮主！”

    薛冲一惊，向门口望去，就见一个高大的中年人冲了进来，脚步竟然有些踉跄，忽然扑倒在游人熊的脚边，哭道：“大哥，卫蝗死啦，被人杀的！”

    游人熊大惊，将他拉了起来：“顾兄弟不要伤心，我知道卫蝗是你最好的兄弟，大哥发誓，一定要抓到凶手，替你报仇！”

    顾月楼就识相的站了起来，擦去眼角边的泪水：“一切全凭大哥作主！”

    薛冲冷笑一声：“猫哭耗子，现在的老猫啊，真的是越来越慈悲了，眼泪说来就来。”

    仇人相见，分外眼红。

    顾月楼脸上闪过惊讶神色，随即恢复如常，愕然道：“薛冲薛兄弟，你是在说我？”

    “我怎么敢说大总管你，我说的是能够一手遮天，有的是兄弟替他去送命，又是在贡马上射杀暗算我，又派人偷听我说话，更在晚上又喂毒的暗器伤我，更可怕的是，这人使得一手绝好的飞刀，要不是我脚底跑得快，恐怕早就死了！”

    “你……你血口喷人！”顾月楼白皙的脸色变得通红。

    薛冲冷笑：“装得真像啊！我说的是暗算我的人，可没说是大总管你！”

    游人熊神色奇怪，拉住了顾月楼的手：“顾兄弟，带我去看看，卫蝗兄弟怎么死的，你们两位的误会稍后再说不迟。薛兄弟，你也走！”

    薛冲一听，心中顿时升起一种知己的感觉，游大哥这样的汉子，真的是豪爽磊落！

    后山，一处峭壁下，躺着两具血肉模糊的尸体，尸体旁边，是一匹被摔死的大马，四条腿一起断了，脑浆迸裂。

    “是谁？是谁这么残忍，卫蝗兄弟和这位小兄弟明明被杀在前，为什么还要将他们的尸体剁成肉酱，是谁？”

    游老大猛的撕开胸口的虎皮袄子，大声的吼叫了起来。

    “抓住凶手，为卫蝗兄弟报仇！”

    游人熊的身后，除了薛冲和顾月楼，还跟着一百余位兄弟，听到游老大的叫声，一起高声叫了起来：“抓住凶手，为卫蝗兄弟报仇！”

    薛冲看着顾月楼，冷笑：“顾大总管，你为什么不跟着叫，要知道，卫蝗可是你手下最亲信的人了？”

    “我何须再叫，我已在心中发誓，我必当查出杀害卫蝗兄弟的凶手，挖他的心，来祭奠我卫蝗兄弟！”

    “你是什么东西，敢对大总管无礼！”

    正在此时，一个十**岁的青衣少年冲了出来，一招“毒蛇出洞”，猛击薛冲的胸部。

    正是顾月楼的贴身卫士展九。

    “只要能阻止薛冲拔刀，他的武功并无足道！”

    这是顾月楼闲谈的时候对薛冲的评价，展九没有忘记。

    击中影子！

    展九这招有偷袭之嫌，主要的目的是阻止薛冲拔刀，但他想不到的是，如此出其不意的一拳，薛冲居然随随便便的就避开了！

    薛冲并没有反击，而是笑了：“小子，你的目的太明显了，想阻止我拔刀，我没说错吧？”

    “是啊，你不就是仗着刀法厉害，武功稀松之极吗？”

    薛冲笑了，拍拍腰间的柴刀：“对付你，我就试试，看能不能用拳脚料理！”

    他果然没有用刀，箭一般的的冲了上去，发出了一招可笑之极的“踏步冲拳”。

    游人熊没有阻止这场比武，只因他实在想看一看这位薛兄弟，如果不用柴刀，会是怎样的身手。

    …………

    “砰！”的一声，双拳击实。

    薛冲一震，只感拳头微微刺痛，眼前一花，对手招数源源而来，拳脚之中隐隐传出风雷之声！

    “‘大风雷拳法’！”眉心的老龙高声叫了起来。

    但此时的薛冲，已经看不清对手招数来路，一个失神，“啪怕”两声，身上已经接连中了两脚，后退五步！

    “小子！谁规定你打架的时候一步也不退的？”老龙笑了起来。

    “干吗？想让我做狗熊，没门！”薛冲冲了上去，双拳毫无章法，直上直下，没头没脑的击了出去，虽然身上频频的中拳脚，但他毫不感觉疼痛，反而是有一下没一下的拳脚，将展九打得心惊肉跳。

    轰隆！

    偌大的山石被薛冲一拳打得从中断裂。

    我的天，这可是坚硬的花岗岩！

    自从看到这一拳的威力之后，展九是小心了许多，他知道，自己本来还以力量自诩，常常和公牛角力，但要是中了薛冲一拳一脚，他铁定会筋骨断裂。

    “奇怪，薛兄弟原来没有学武功，招数如此不成章法，展九已达肉身第五重大力的境界，按理说早该将他拾掇下来，却怎么越打越小心，不加强进攻啦？”

    游人熊对身边的顾月楼说道。

    “大哥说的有道理，薛兄弟武功平平，展九的招数上乘，早该取胜的，不过有一点很奇怪，薛兄弟这抗击打的能力，确实是非同凡响！按理说，展九先前那几招，伤筋动骨，力量已经足够让薛兄弟断臂折脚，可奇怪的是，他居然还是行若无事。”

    “这只有一种可能，那就是薛兄弟炼骨的时候，学到了绝顶的炼骨法门――炼骨如钢！”

    [ ..]百度搜索“.”