    “小子，挨打的滋味怎么样？”老龙在眉心笑了起来。

    “很好！你没看到我不怕他的拳脚，他击中了我，等于是给我搔痒！”薛冲回敬。

    “莽撞的小子，遇上这个拳头只有几两重的家伙，你倒是敢嘴硬，要是遇上了伐脉、洗髓之后天纵级别的强者，你早就已经死翘翘了。”

    老龙磔磔怪笑起来！

    此时的展九，开始喘息，两人交手到现在，已经互相拆解了上千招。

    可此时的薛冲，体力丝毫没有受到损伤，身形展动开来，越奔越快，一拳一脚胡乱的击出，虽然不成章法，但是降龙伏虎的大力，呼啸而出的风声，听在展九的心中，却是惊心动魄。

    “邪门！”游人熊叫了起来。

    “大哥在奇怪什么？”

    “你我的修为，在伯仲之间，都达到天纵的境界，要是下场，薛兄弟肯定支持不了三招两式，但展九的武功，明明在薛兄弟之上，但他的这份耐力，却是奇怪。”

    顾月楼颔首：“大哥说的是，薛兄弟拳脚上的功夫挡不住的你我的三招两式，可大哥显然也小看了他。”

    “怎么说？”

    “即便是你我下场，薛兄弟虽然没有还手之力，但要取他性命，却是十分不易呢。”

    游人熊点头：“你说的是他拔出腰间的柴刀？”

    “非也，我说的只是拳脚交锋。”

    “顾贤弟，你何出此言？”游人熊不信。

    “大哥请细看，他的轻功，踏着奇特的方位，进退开阖之间，如天马行空，不可测度，兼之内力强劲，这么一千多招的拼斗下来，居然面不红，气不喘，反观展九，早已经体力衰竭，脚步蹒跚。显然，这一战，展九输的不是武功不如他，而是轻功和耐力不如薛兄弟，这样一来，拖也拖死了他，胜负已经毫无悬念！而你我下场，耐力自然不输于薛兄弟，可他的轻功高妙，大哥要当场胜他是没有问题，而小弟我，则实在是没有把握！”

    顾月楼这么一分析，游人熊顿时张大了眼睛，脸上现出迷惘的神色，过了好一会儿，才缓缓的点头：“贤弟说的对，我也没有把握!”

    “哈哈，住手！”

    游人熊猛的大喝一声，犹如一个焦雷炸响在众人的耳畔！

    薛冲身子一闪，应声停斗；但展九却在猛然之间头晕眼花，普通的倒了下去。

    和薛冲的相斗，已经使展九潜力垂尽，再被游人熊这炸雷一般的一喝，他顿时就被震散了心魂，刹那之间进入假死状态。

    “顾大总管，再不救他，他的假死就会变成真死！”

    薛冲悠闲的说出这句话，虽然全身都是灰尘脚印，不过神情非常的愉悦。

    “小子，你当心一点，如果你手上无柴刀，这姓顾的在一个回合之间就可能杀了你，不要当众激怒他，否则吃亏的是你自己。”

    “这卑鄙的小人，我真恨不的一刀斩了他！”

    “小子，不能再鲁莽啦！以你刚才和展九的打法，和顾月楼相斗，你早已经死一百次了，境界相差太大，必死无疑！记住，要是将来再遇上他，他再施展偷袭，逼得你不能拔出柴刀，千万不能和他动手，切忌切忌！”

    “他真的有那么可怕？”

    “这还用说，以你现在的身手，和他拳脚相见，必死无疑！”

    “那我该怎么办？”

    “不用理他，处处小心！你现在已经看见，顾月楼此人，不仅武功高强，而且工于心计，你抓不到他的把柄，游人熊是不会替你主持公道的，到时候反咬你一口，以他在雪山帮的地位，说不定立马有性命之忧！”

    “好！我明白你的意思了，先找到一张好弓，将炼骨的境界巩固，到时候，就可以学真正的武功！”

    “孺子可教也！我告诉你，你只要再上两个境界，达到肉身第四重阴阳之境，游人熊、顾月楼这些当世的豪杰，想要杀你，都不是一件容易的事！”

    “真的？”薛冲大喜。

    说实在的，这段时间，时刻过着提心吊胆的生活，真的很难受。

    …………

    “薛兄弟，好好！好样的！”

    游人熊的红脸殷红如血，拍着薛冲的肩膀，高声的道：“想不到，我雪山派竟然出了你这样的人才，从今天开始，我就授你实权心目，从此以后，你是我雪山派第五位心目，统领最精锐的前锋营，做我游人熊的亲兵队队长。”

    “等等！”

    话声刚落，顾月楼抱拳说话了。

    “顾贤弟有什么话不妨直说。”

    游人熊的脸上闪过一丝不快。他是个雷厉风行的人，一见了薛冲这样的人才，立即授予薛冲实权，主要的目的，就是表达信任之意。

    “大哥，薛兄弟的身手，做五大心目之一，做你的亲兵队队长，那是没有任何问题，可是我雪山派纪律严明，每一个新上山的兄弟，都必须为我帮做一件任务，才能授予实际的职权，大哥爱才之念太盛，似乎忘记了帮规中的这一条？”

    顾月楼这一番话，倒是说的不卑不亢，游人熊一听，顿时释然：“哈哈，多亏顾兄弟提醒，我意气任命，险些坏了帮规，薛冲兄弟，你不会生气吧？”

    “大哥，我怎么会生你的气呢？”深深作揖。

    是的，在薛冲的心中，自然不满游人熊挖心的暴行，但对他的知遇之情，却真的是无时或忘。

    “大哥，依我之见，我们应该赶快给薛兄弟派一个任务，好让他早日回帮，带领兄弟为帮主效命？”

    “不错，顾贤弟，你是总管，又是我的军师，现在有没有这样的任务？”

    “回帮主！任务已经有了，就是让他刺杀一个人！”

    “谁？”

    “大哥，这是机密，任务我早已经写好了，就在这封信函里，你看到之后，再告诉薛兄弟，斟酌一下是否需要加派人手？”

    说着交给游人熊一封已经封了火漆的信函。

    …………

    聚义厅之中，时时可以听到游人熊的大笑声。

    一个头领小声的对身边的人说：“大哥已经好多年没有这样高兴了。”

    “是啊，只有当初顾大总管上山的时候，他才这么开怀大笑过，转眼两年了。”

    …………

    薛冲上了马，高大的贡马――嘶风落雪！

    他虽然推迟再三，但是游老大说道：“不管你做没有做任务，在我心中，你就是我的心腹爱将，区区一匹马，算得了什么！”

    他只好收下了，收下这马的同时，他还得到了一柄弓――星落长弓。

    这弓却是顾月楼的。

    “薛兄弟，我们之间，或许有些误会，既然你需要弓，那我就送你这一柄弓！”

    聚义厅中的头领都很吃惊。他们都知道，这是顾月楼爱若性命的宝弓。顾月楼平生有三种绝技，一是飞刀，一是袖箭，再就是星落长弓。

    这样的一柄弓，据说可以和大匈帝国“武圣”萧君萧元帅的霸天长弓相提并论，弓身是用万年桃木所做，弓弦更是用天蚕门门主贡献的天蚕丝所做，有千斤之力。

    一般的壮年人，有两百石之力，已经是难能，能开两石之弓，已经可以算是佼佼者。但真正的高手，力能开千石之弓，就非要星落长弓这样的宝贝，才能发挥威力。

    “接还是不接？”顾月楼送他弓的时候，他有些矛盾。

    “为什么不收？天下宝物，唯有德着居之，接过来再说！”

    …………

    嘶风落雪奔跑的时候，稳定异常，薛冲只感觉两旁的景物犹如飞箭一般的向后倒去！

    在这陡峭之极的山道上，嘶风落雪居然如履平地，行走如飞！

    “等一下，把信函拿出来，先看看说的是什么？”

    老龙的声音充满命令的意味。

    薛冲就很不情愿的勒住了马，坐在宝马上面那种腾云驾雾，飘飘若仙的滋味，颇使他流连！

    信函打开！

    薛冲的脸色变了，变得苍白得很！

    他再也想不到，顾月楼派给他的任务，是去刺杀一个人！

    萧君！

    信函上清晰得很，因为有层注释：大匈帝国水陆大元帅。

    他从常不偷的口中得知，这个叫萧君的人，号称“武圣”。

    大匈帝国练武的人成千成万，这人如此狂妄，却居然并没有被人杀死！

    这就想见他的可怕了！

    “叫我去杀这样的人，不是和叫我去送死差不多吗？”

    “哈哈，现在，你还觉得他送你‘星落长弓’是好心了吗？”

    “这贼子真是歹毒，他想害我，可没这么容易！”薛冲抽出了腰间的柴刀。

    “非也！他不是想害你，相反，他是帮你。”老龙的声音很凝重。

    “何解？”

    “这还不简单，他这个任务，以你现在的能力，根本是无法完成！他知道，你看了信函之后，只有一条路可走。”

    “什么路？”

    “就是逃走！离开雪山派，否则你回去只有死，雪山派对没有完成任务的人，向来都是杀了完事。”

    “哦，我明白了，他是在赶我走！既暗算不了我，索性赶我走！糟啦！”

    薛冲立即出了一身冷汗，叫了起来：“游大哥有难！”

    “很好！小子，看来你并不笨，顾月楼既然舍得把他爱若性命的星落才弓送给你，就是要你卖他一个人情，离开雪山派，另外投靠一个山寨！他之所以不惜血本，一定有他的道理，你看出来了？”

    “他想对付游大哥！”

    “不错！然则，你现在有两个选择，一，是立即回去，和游人熊并肩作战；一，是卖顾月楼一个面子，选另外一处山寨投靠！”

    “驾！”薛冲不说话，他开始勒转马头，重回雪山老巢。

    “小子！你急什么，你现在回去，不仅帮不了游人熊，十有**自己还会死在半路。”

    “什么意思？”

    “以你的肉身修为，在这里的任何一处地方，你都会受到偷袭！如果，偷袭的人是顾月楼，你想想，你活下来的几率有多大？”

    “这……我实在没有什么把握。”

    “这就对了！星落长弓在手，你很快就可炼骨大成，到时候，佩上你柴刀的刀法，即使是顾月楼，他也轻易的杀不了你，你为什么这么笨？”

    “可……游大哥随时有性命之忧。”

    “傻瓜！要是我猜得不错的话，顾月楼现在要防备的，应该是你，只有他确信你已经离开，他才会回去对付游人熊。”

    “有理！那我现在就找个地方练练这星落长弓。”

    “聪明！这样一来，顾月楼就不能得到山下哨卡关于你动向的报告。你反而救了游人熊。”

    “是的，我只要藏身隐秘，顾月楼的眼线发现不了我，他就不敢放心对游大哥动手。”

    “哎！你小子头脑这么好，我看过不了几年，我就没有什么可教你的啦！”老龙言下甚有唏嘘之意。

    “呵呵，老龙，我头脑越聪明，你的大仇不是越有希望了吗？”

    “狗屁！还差的远哪！我倒是要考你一考，如果顾月楼暗算游人熊，有几成成功的可能？”

    “这还用说，有心算无心，他们的武功又在伯仲之间，游大哥必死无疑。”

    “小子！我忽然有些嫉妒你！”老龙大笑。

    薛冲不理他，催动嘶风落雪，走上另外一条岔道，在朔风大雪中，往雪山的更深处进发。

    [ ..]百度搜索“.”