    薛冲取下长弓，感觉到弓身一种奇特的质感，“呼”的吹了一口气，声若龙吟，然后，他戴上了玄铁指环。

    这个指环，也是顾月楼一并送他的，黝黑无比，但坚硬堪比金刚石。

    从兽壶中抽出一只狼牙雕翎，扣在弦上。

    “吱嘎！！”

    桃木的弓身微微弯曲，但薛冲拉开的角度，仅仅是一弯残月！

    然后，任凭他使出全身的力气，也无法再将弓拉开一点点，汗水渗出，如雨滑落。

    “怎么这么沉？”

    手一松，薛冲将狼牙雕翎收了回来，只角色全身酸痛，心中震骇：在此弓的面前，我好像一只虾！

    “果然是绝世之弓！顾月楼是个人物！”老白赞叹。

    “如此舍得，可见此人对所谋之事势在必得，小子，你必须以最快的时间拉开这千石的强弓，才能帮到你的游老大！”

    练骨的方法倒是简单，和坚硬之极的雪松比拼谁更硬，花岗岩也勉强可凑数。

    但练筋可不同，一个不甚，恐怕就受到终身无法弥补的损伤！

    练筋莫如练弓，历来用弓的高手，莫不是惊才绝艳之辈。

    古往今来，能开五百石强弓的人，已经可以称为不世人物！可要开一千石的强弓，那就是绝世奇才！

    整个大匈帝国，只有被称为“武圣”的萧君，才被传言，可以拉开他的霸天长弓，而且更恐怖的是，还可以箭发连珠！

    武林之中，近身搏斗居多，弓箭的威力还不算至大，但在战场之上，弓箭却是进攻和防守的利器，在这样的冷兵器时代，可以称最强兵器。

    “没关系！你之所以拉不开，是你运力的方法不对！”老龙随即传了薛冲开弓的技巧。

    原来，先是正心，做到心无杂念，进入假想的冰雪冥想的状态，达到灵台空明之境。

    随即则是凝聚意念，想像全世界只有这一张弓，一只箭，心无旁骛。

    扎马。

    马步端凝，含胸拔背，身子弯曲如弓。

    要想开弓，先要使自己的身体就是一张弓。

    但这还不够，腰脊弯曲如弓，这仅仅是第一步。

    还要使自己的双腿弯曲如弓，牢牢的扎马在地上，犹如千斤顶。

    还要使双臂弯曲如弓，稳稳的镶嵌在正前端，恍若石山。

    这样一来，全身犹如五张大弓，将全身217块肌肉串联在一起，力量凝聚。

    “开弓！”老龙喝了一声，薛冲本能的一拉，弓开如半月。

    “稳住！不能松！”

    薛冲感觉全身的筋骨似乎立即就要断裂，但他强忍住，维持了开弓和扎马的姿势，汗水滚滚流下，打湿了衣衫，随即冒出腾腾的蒸汽！

    朔风呼啸，大雪纷飞之中，薛冲身上的衣衫破裂，经不起他全身肌肉的鼓胀！

    “坚持住！”老龙吼了起来，声音中充满激动。

    每每在薛冲无法撑持的时候，丹田气海之中的血脂释放，随着奔腾的血液，将能量补充到他的身体里！

    足足一刻钟，老龙才喝道：“放！”

    薛冲应声放开弓弦，啊的一声大叫，倒在了雪地之中，只感觉全身酸软无力，猛然之间一阵晕眩，就此昏迷了过去。

    …………

    大雪山崎岖的山路上，一个长大和尚迈步而前，所过之处，卷起了一阵狂风。

    他不用骑马，但他的速度，比一般的官马还快，行色匆匆。

    半个时辰之后，他出现在大雪山老巢的聚义厅中。

    “快，替我通报，我要见大寨主！”

    说完这句话，他口中就喷出了一口鲜血，仆倒在大门边。

    几个头领叫了起来：“葛护法！”，抢着去扶他。

    这人不是别人，正是雪山派在外驻守的葛剑葛护法，武功高强，位列四大护法之首。

    再细看他的全身，都是血污，衣服破了好几处，全身软瘫无力。

    “不要管我，我没什么，快去山门口拦住另外三大护法，有十万火急的事情！”

    “为什么？”

    “不要问为什么，问的话雪山派就完了，快！”葛剑撕心裂肺的叫了起来，再次吐出一口鲜血，用头撞地。

    本要扶他起来的几个头领一听，顿时信了，没命的向寨门口冲了过去。

    聚义厅，是雪山派最高的权力机构，除了108位头领，其余的人，都不能随便进入。

    所以当游人熊见到葛剑的时候，他依然躺在大门边，他已经昏死了过去。

    “葛剑兄弟，你怎么啦？”

    游人熊抢到门口的时候，一拉就抓住了他的衣领，随即试探他的心口，脸露喜色：“还有心跳！”

    当下一股浑厚之极的内力输送出去，护住他的心脉。

    “砰！”的一声，两个人大声的尖叫起来！

    然后，游人熊满面血红，踉踉跄跄的站了起来，满手都是鲜血。

    他双掌拍在葛剑的头上，将他的头颅打了个稀巴烂。

    “好贼子！好厉害的手段！”游人熊狂笑了起来。

    他身后的两个随从吃惊得眼珠浑圆：“帮……帮主，这……这是怎么啦？”

    就在游人熊给葛剑输送内力，真气外泄，全身空虚的时候，已经昏迷的葛剑，忽然醒了过来，双拳齐出，轰在游人熊的胸口，嬗中气海的位置！

    排山倒海的真气产生碰撞，游人熊心脉瞬间被狂暴的力量撕裂成碎片，生机断绝！

    但游人熊毕竟是游人熊，在这电光石火的一刹那间，双手随手击出，了结了葛剑的性命！

    葛剑的武功，已达肉身修炼的第七重洗髓的境界。

    他常常以为，即使游人熊对上他，想要杀他，也非要拆解到百招开外，这一次使诈，杀了游人熊之后，他可以全身而退。

    他的伤，自然是装给人看的。

    但他显然想不到，游人熊的功夫，已经接近通灵。

    通灵是肉身修炼的第九重，真正的达到了这一层境界的人，任何欺骗暗杀在他看来，都是可笑的，因为方圆百丈之内的任何微妙变化，逃不过他的掌握。

    不过，葛剑也没有完全的看错，现在的游人熊，只是肉身第八重天纵境界大成，窥见了第九重通灵境界的一丝丝的玄妙，还没有真正的登堂入室！

    但正是这一点点的灵觉，使他在葛剑暗算他的时候，身子略微的闪了一闪！

    这样一来，他的心肺本该被击成碎片的地方，换成了他的肠胃。

    一刹那的时间里，游人熊剧痛攻心，感觉五脏六腑都移了位。

    “快，扶我走，走后山的小路。”

    游人熊当此生死之间的时候，心中反而明白得很。

    顾月楼！

    一定是顾月楼。

    整个雪山派，只有他才可能暗算到自己！

    也只有顾月楼这样的人，才能使葛剑这样的人也背叛自己！

    他知道顾月楼的武功，和自己不相伯仲，他更知道，顾月楼学识渊博，谋略深沉，所以自他上山的时候，就全心全意的栽培他。

    他的能力实在也是厉害，这三年的时间里，雪山派日益壮大，历经官兵的八次围剿而依然不倒，和这位大总管兼军师的顾月楼是分不开的。

    他游人熊虽然是粗人一个，但也未尝没有觉得，山寨里的兄弟，现在渐渐的都全听顾大总管的话了。

    但他光明磊落，在心中告诫自己，这是我的兄弟，生死之间的兄弟，有了他，我们雪山派好生兴旺，怎么可以怀疑他！

    他游人熊连怀疑顾月楼也感觉是一种罪恶，就更不用说限制他的权力。

    他真的想不到，会有这么一天，顾月楼真的下得了手来杀他！

    “哈哈哈哈，大哥，你想想，你还走得了吗？”

    就在这个时候，传来了顾月楼的声音，得意之极。

    此时的他，在一大批亲随的陪同下，施施然的走了进来，穿着一件大红金线锦袍，红光满面，加之他面色白皙，的确有一种潇洒儒雅的气质。

    “果然是你！”游人熊按住了自己的胸口，痛苦得脸都变了形。

    “大哥，你心脉已被摧毁，就算是大罗天仙，也不能将你救活了，何必再做无谓的挣扎，不如像个男子汉，自己了断的好。”

    游人熊不答，向顾月楼的身后看了过去，四大心目，包括常不偷也在其中，其余的，还有不少游人熊昔日的兄弟。

    “你们……对得起我吗？”

    游人熊忽然吼了一声。

    顾月楼身后的诸人都一齐低下了头，有的脸上还红了红。

    “死到临头，还在猖狂！”展九大喝一声，越众而出。

    和薛冲那一战不同，这次他的手上是一柄明晃晃的剑。

    顾月楼脸上现出赞赏的神色：这个小子不错，知道我的心思，替我出手杀了游人熊，那是再好不过。

    毕竟，他要是出手杀了游人熊，难免被人冠以弑兄的恶名，使手下兄弟产生畏惧。

    “看招！”展九手中剑一转，用上了顾月楼亲传的“大风雷剑！”

    三招过后，游人熊已经是左支右绌。

    此时的他，随时都有可能突然死去，就更不用说一个练剑的高手还在全力的刺杀他！

    “啊……”游人熊左手的手臂断落，鲜血四溢。

    “啊……”一只狼牙箭带着呼啸的声音，飙射了过来！

    “啊……”

    展九的背心中箭！

    但这还没有完，狼牙箭的余势凌厉，带着他的身体，穿进了他身后一名头领的心窝，噗嗤一声，羽箭穿胸射出，直插进地面，狼牙雕翎还不停的颤动！

    在这一刻，所有人都看到了神箭的影子！

    [ ..]百度搜索“.”