    “快走！我来掩护你们！”

    远处的女墙下一个声音很冷静的说话，声闻里许。

    衣衫飘飘，青影蒙蒙，正是薛冲到了。

    薛冲收起了星落长弓，负在背上，脸色中的杀意更浓！

    十九个时辰！

    他只用了十九个时辰的时间，已经可以拉开背后的这张长弓，大匈帝国可以和萧君的霸天长弓齐名的神弓。

    刚才的这一箭，就是他毕生功力凝聚的一箭！

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    满室皆惊，不管识与不识，心中都生了惧意。

    雪山派四大护法，葛剑已死，其余三人则被困在寨门前，不得其门而入，四大心目已经投靠顾月楼，而整个寨子，都在顾月楼亲信的掌握之中。

    但薛冲的到来，却使死寂的局面起了一丝波澜。

    仅仅是一丝波澜而已！

    当顾月楼看清从女墙上跃下的，只是薛冲一个人的时候，他的脸色，显示出十分的欢愉。

    展九的死，他似乎一点也不在意，而对正在被人搀扶着想要离开的游人熊，他也似乎忘怀了。

    “来人啊，包围薛冲，务必给我取下他的脑袋！”

    命令一下，他就动了手！

    薛冲抽出了柴刀，横持胸口，静静的等着顾月楼的到来。

    游人熊就这么走了出去。

    没有人拦阻他。

    他经过的地方，不少帮众脸上都露出羞愧的神色。

    顾月楼先出手的是袖箭！

    只有三只。

    但这三只袖箭射出的时候，带着呜呜的风声，闻之令人胆寒。

    可这三只袖箭的角度，却是妙到毫巅，薛冲无论从哪个方向逃避，都要面对他最致命的一击――惊云一刀！

    所有人都知道，大总管最厉害的，就是你被逼入死角之后那致命的飞刀！

    自从出道以来，顾月楼的飞刀，从未失手！

    至少在正式的场合交手，他从未失手过。

    “当、当、当！”

    连声清脆的响声过后，薛冲的柴刀耀眼，他已经使出了第二招“落雪！”

    顾月楼一刀在手，斜斜的一切，在胸前划了一个圈子，将薛冲前胸十三处大穴笼罩！

    他的背后，有十三种兵器刺向了他身后各处要害！

    雪山派训练有素，前面进攻的是刀手、剑手、枪手，盾牌手参杂其中，弓弩手退后一箭之地，再后面则是雪山派的一众头领，分别带领着麾下帮众，将薛冲围了个水泄不通。

    “哗啦哗啦！”薛冲柴刀圈转，鬼魅般的闪动身形，刀枪剑匕掉了一地。

    顾月楼冷笑一声，飞刀在手，再次切他的腕脉。

    他的飞刀，可虚可实。

    虚的时候，飞处伤人，实的时候，可以当刀枪来用。

    在如此短的距离内，若是连珠飞刀出手，薛冲势难抵挡得住，但有一个隐患，就是肯定会误伤自己的兄弟。

    此时的他，已经操必胜之算，哪里会杀自己的兄弟，使手下离心。

    至于游人熊，他是故意放他一马。

    反正，莽夫一个，就算手下帮众不杀他，他侥幸逃得性命，心脏被击成碎片，也是废人一个。

    虽说达到肉身修炼第八重天纵境界的强者，可以断肢重生，但是也不是能马上就长得出来，而是在受伤之后，服用生肌活血的药物，一年半载之后才长出来。

    而且可以断定的是，新长出来的肢体，各种方面的能力，远远的逊于以前。

    这也就意味着，游人熊即使保住性命，将破碎的心肺再长好，但他的武功，无疑大打折扣，最少要掉到展九这样的层次。

    面对展九这样的人，他顾月楼只将之视若蝼蚁，何必放在心上！

    …………

    十七次，飞刀和柴刀连续碰撞了十七次！

    “小心！”

    老龙在这个时候叫了起来。

    话声中，顾月楼手上的飞刀射出，脱手射出。

    飞刀的来势很慢，但就在距离薛冲面门三尺的时候，忽然消失了踪影！

    薛冲欺身，横移，疾退，身体大回环！

    他的手中也没有闲着，柴刀第三式“初晴”就在这个时候使出。

    他的全身都在一片光幕之中。

    “叮叮叮叮叮叮叮！”

    薛冲收刀后退，脸色有些苍白。

    鬼魅般的一系列动作之后，他居然发出了微微的喘息!

    “啊……啊……”

    七声惨厉的声音传来，七个方位上，分别有一个人中了飞刀，见血封喉的飞刀！

    “柴刀第三式‘初晴’，他已经完全练成！”

    顾月楼的眼神中有震惊之色。

    他再也想不到，他使出惊云一刀，竟然还是不能奈何薛冲。

    “大伙儿上啊！给我乱刀分尸！”

    顾月楼的眼中，忽然现出几条红丝。

    他比谁都明白，现在杀不了薛冲，夺不回他背上的星落长弓，也许以后，他就再也没有机会了。没有谁比他更清楚薛冲躲避危险的嗅觉！

    他的每一次暗算，本来以为天衣无缝的暗算，到了最后，居然都一一的被这小子化险为夷。

    他不能让这样的人活在世上，否则他寝食难安。

    要不是对自己有绝对的自信，他不会在游人熊送薛冲落雪嘶风的时候，也送出星落长弓。

    以前就是有什么仇，送他这样的绝世宝物，也已经算是两清了。这是他一贯的原则，用武力不一定能奏效的时候，他开始用计谋。

    他虽然没有收到山下哨卡发回的薛冲已经远离大雪山的报告，但他相信，薛冲只是个新人，和游人熊和对自己都是初见，即使明白了自己的狼子野心，也会两不相助。

    但他显然算错了。

    在游人熊性命濒危之际，他竟然冒死来救他！

    没有人能形容顾月楼惊云一刀的恐怖。

    看似是一把飞刀，但是其实是七把，在即将达到敌人身体三尺的地方爆炸开来，分从七个要命的角度，他一直在计算的角度。

    在敌**起萧墙，旧力已老，新力未生的一刹那间出手，就算是肉身接天境界的高手，都极有可能中了暗算。

    如此巧妙，如此狠毒，力量又大得出奇，毒药又厉害到极点。

    不管是谁，只要被其中的一刀划破一点点的皮肉，就宣布你这个人死了。

    因为在这个时候，即使是面对接天境界的强者，他顾月楼一定不会让你轻松的运功疗伤。

    一向以来，这一刀从未失手。

    在这失手的刹那间，顾月楼有种见了鬼的感觉！

    而事实上！

    以现在薛冲的肉身实力，再上三五个台阶，他也避不开这要命的一刀！

    老龙救了他！当然也救了老龙自己。

    刀光！

    那一片耀眼的刀光亮起，晴空万里！

    “我――本善良！”

    薛冲的那一刀“初晴”，再次显示了在这场中除了顾月楼无人一刻颉颃的威力！

    他冲了出去！

    斜斜的！

    踏这八卦的步子，忽焉在前，瞻之在后。

    众人仅仅一个失神之间，薛冲的手一扬。

    “满天花雨！”

    他手中摔出的，只是地上随手拾取的一块冰――破碎的冰。

    呼啸的风声中，弓箭手倒了一地，谁也想不到薛冲的内力如此强劲！

    全速的奔行，从缺口冲出，鬼魅般的身法，薛冲可以感觉到，自己血液汩汩流动的声音！

    从来没有像这一刻，薛冲感觉到紧张。

    “这还是人吗？”

    在后面紧追的顾月楼，心中忽然升起一种无力的感觉。

    守卫寨栅的帮众被薛冲当场砍翻，像晚风吹过他们的脸颊。

    寨门开，三大护法宋贵、黄勇、陈猛男正在拍门。

    直到现在，他们仍然没能说服守门人放他进去。

    “游大哥呢？”薛冲火急的问。

    “已经被人送走了，是大哥叫我们来接应薛兄弟的！”陈猛男高声说道。

    “我们走，我来殿后！”

    薛冲猛的转过身来，拔下了身后的长弓。

    搭上箭，瞄准！

    嗖的一声尖叫，当先追出的一个头领被一箭穿胸。

    后面的人到了门口，开始踌躇，不敢追出。

    “让开！”

    长声大叫声中，门口的帮众死于非命，尸体被人一脚踢开，顾月楼满脸血红的冲了出来。

    弓开如满月！

    嗖的一箭，薛冲直取他胸腹。

    咔嚓！

    煎到中途，顾月楼的箭居然后发先至，将薛冲的箭从中射断。

    “好箭法！”

    薛冲喝了一声彩，回头见三大护法已经在数百丈开外，忽然嗫唇作啸，向远处奔去。

    啸声中，嘶风落雪如飞而至。

    看看就要跃上这追风逐电的快马，一骑绝尘，但顾月楼连珠箭发！

    二

    四

    ……

    薛冲来不及上马，只得用弓弦一一将来箭拨落，但恐怖的，发箭着的力量越来越大，似乎背后一箭可以借助前一箭的力量！

    这正是顾月楼纵横天下的星落连珠箭法，每一箭都可以借助前一箭的威力，一箭厉害似一箭，星落连珠，厉害无比！

    四面八方的帮众围裹了上来，薛冲升起一种无力的感觉：难道，我今天真的会丧生在这里。

    他的眼角已经看到一排排的弓箭手向斜刺里包抄过来。

    这一次，再不能效法先前用冰块突袭，出其不意的冲出重围了。

    蓦然之间，压力尽去！

    薛冲腾身上了嘶风落雪，趁弓箭手还没有完成最后一个侧面包抄的时候，箭一般的冲了出去！

    顾月楼回手再拿箭的时候，箭壶中空空如也。

    “算这小子运气！”

    他身边的弟子丘八愤愤的叫了起来。

    “要是我星落长弓在手，他今天就没有这么好运了！”

    顾月楼说完这话，双膀运力，手里的铁胎硬弓忽然折断，被掷入了雪地之中，踪影不见。

    所有人都变了脸色。

    就听顾月楼大声喝令：“所有弟子听着，游人熊杀人挖心，坏我雪山派威名，已被我逐出帮会，三大护法宋贵、黄勇、陈猛男助纣为虐，一并逐出本帮，从此我雪山派，我就是帮主！”

    “恭喜帮主！”

    “贺喜帮主！”

    “参见新帮主！”

    [ ..]百度搜索“.”