    薛冲伏在马背，挥舞长弓将来箭一一的拨落，片刻之间，已经奔出了好几里地。

    回头一望，雪山老巢中并无人追出，松了一口大气，心中叫声“好险！”

    “蠢材，傻蛋，王八蛋！”老龙愤怒的骂了起来，吼道：“你知道吗，你刚才实在是九死一生，真的把我气坏了！”

    在老龙的一再叱骂下，薛冲居然还是孤身犯险，深入虎狼之寨去救游人熊，差点将这昔日的皇帝气得吐血！

    “嘿嘿，骂吧，我知道我有错！”

    “愚蠢，白痴，脑残，辣块妈妈的！”老龙真骂，咬牙切齿，怒火冲天，“我龙应天真他他妈的倒霉，遇上你这么个不知死活的家伙！你小子将来娶不到老婆，生的儿子不生屁眼！”

    现在的老龙，七窍生烟，他怎么也想不到，薛冲这家伙，仅仅是勉强能拉开星落长弓，就去孤身救人，明知是十死无生。

    “老龙！我这一辈子，还从没有被人这样狗血淋头的骂过，你给我小心点，要是骂得过了头，小心我不帮你报仇？”

    这句威胁的话一说，老龙的语调果然平伏了不少，恨恨的道：“老子刚才真的不想提醒你，让你死在顾月楼的手里算了！”

    薛冲如何不清楚，刚才最惊险的，莫过于顾月楼的惊云一刀！

    要不是老龙的示警，先已经将应对的方略告诉了薛冲，他就是有七条命，也一起丢在聚义厅了。

    “咳咳，你我一体，生死与共，难道不帮我而去帮敌人。”薛冲依旧赔笑。

    老龙的火气这才平伏了不少：“小子，你这条命是拣回来的，我可告诉你，不要有一点点能耐就到处去逞英雄，否则的话，你迟早会死翘翘，死得连个渣都不剩！”

    薛冲正色道：“游大哥对我有收留之德，更以嘶风落雪这样的名马相赠，提拔我，知遇之恩，不可不报，今日就算为他死了，也是值得的！”

    老龙叹息：“那我怎么办？你死啦不打紧，你可把我也害死啦！”

    “你怎么会死？你住在照妖眼之中，灵魂不灭，吸收了我的洋刚血气，就是再活个三五百年，也没什么问题。”

    “臭小子！你白痴啊你！那好，三五百年之后呢，我还不是油尽灯枯，一丝残魂也告毁灭。谁来帮我报仇？我又怎么能恢复昔日的荣光，修成神仙，成就无敌天龙，到天庭之中去找我的老情人？”

    听了老龙这一番话，薛冲有些呆了：“哦，那……倒是有点对不起你，可凡人只能活百年，你还有三五百年的性命，还不知足吗？”

    “愚昧！区区三五百年，这那里够啊，想我昔日逍遥天庭，何等快活，却想不到被那贱人所害，贬下凡尘，竟然又是如此命苦！哎，不说啦，丢人，现在又遇上你这么个宝贝，我这是什么命啊？”

    薛冲一听，嘀咕道“：贱人，贱人，看来老龙你真是命犯桃花，为什么天庭之中有女人害你，凡尘之中也有女人害你？”

    “这是女人和我有仇，我发誓，必报此仇！”

    薛冲好笑：“老龙，我一直奇怪，你既然曾经是我大匈帝国的皇帝，为什么却穿作道士打扮，我先前还以为你真是个道士！”

    “问的好，我之所以不穿龙袍，只穿道装，就是为了时时提醒我自己，我已经不是高高在上皇帝，也不是逍遥快活的天龙，而只是一个学道的人，只有我的道法日益高深，我才能一步步的恢复昔日的一切。”

    “哦，老龙，我发觉，我近来的力量，越来越大，有点使我吃惊，开头惊险的用碎冰偷袭弓箭手，冲出重围，什么东西在我的手上随手一甩，居然有很大威力，这是为什么？”

    “很简单！你的血液每日滋养照妖眼，使得这宝贝渐渐的恢复了一些灵气，储存在这里面的丹药灵气散发出来一丝，进入你的血脉之中，你这才力量大增，要不然，你以为仅仅靠饕餮凝聚的那点血脂，就能维持你浩大的消耗？你也不想想，功夫都是循序渐进的，要不是你凑巧有了如此强悍的内力，根本发挥不出你那套盖世的刀法。”

    “三招，仅仅三招，想不到可以厉害到这样的地步！”薛冲也很吃惊。

    “小子，你别得意，你得到的，仅仅是这套绝世刀法的三招而已，还有更加厉害的招数你见都没有见到过。”

    “你是白云生前辈传给我的刀法，并不是这套刀法的全部？”

    “这是当然，按你所说，这刀法只能在游人熊的手上救你兄妹二人的命，太过低劣，肯定不是全套的刀法。”

    “那可不一定，也许白云生的武功很高，只是让着游人熊。”

    “愚昧！使这套刀法的人，既然能够无声无息的靠近我这样的大高手，并且杀得我尸骨无存，神魂毁灭，岂是等闲？你现在的这三招，在我的眼中，就是小孩子的招数！”

    薛冲顿时信了，这世间，也许没有人比老白更能体会自己这套刀法的厉害！

    “那老龙，我其实也不想害你！我自去拜我的白云生前辈为师，过我凡人的生活，你想想，有什么别的办法，能够使你尽快的修复神魂，然后，恢复你昔日的一切？”

    “你想的美，照妖眼已经滴血认主，从此以后，不管你愿不愿，你就是照妖眼的主人，除非你死了。”

    “那……那我是肯定不会拜你为师的，我怎么帮你？”

    老龙就磔磔怪笑起来：“我不管你有多犟，终有一天，你会乖乖的同意根我学道，追求漫长的寿命！只有傻子，才会入宝山而空回，这世间，只有长生才是一切的真谛，除了长生，一切都是幻梦，一切都是虚妄，一切都是大空！”

    “我不信！”

    “哼！现在说这些为时过早，再说了，你现在肉身修行都远未达圆满，现在谈通玄的事情，为时尚早，走吧！”

    …………

    两人这番谈论，并没有影响赶路，嘶风落雪负着薛冲，在山道之中犹如风驰电掣的前行。

    “薛兄弟，你终于啦！”

    三个护法见到薛冲安然回来，一起欢呼。

    “薛兄弟，你能回来，真是太好啦！”

    三个人拍着他的肩膀，着实亲热无比。

    “帮主还好吧？”

    “没问题，他现在已经被白云城主接入他的白云城，伤势已经稳住，我们这就去见帮主！”

    “好，还请带路。”

    …………

    白云城是大雪山上另一股义军势力，虽然没有雪山派声势浩大，但是依照地利修建了坚固的城池，近年来该城城主水白云的名字，已经进入大匈帝国恶人榜，今年的排名已经是97位。

    可奇怪的是，这么多年来，同在雪山上的两大势力，守着井水不犯河水的准则，帮会高层之间，竟然毫无往来。

    游人熊想不到的是，在他最落魄的时候，白云城主竟然率领他麾下的三大好手无刀、无枪、无剑亲自在路上迎接他！

    以游人熊挖心的凶名，别的山寨想要收留他，并不是一件容易的事，但水白云对此毫无芥蒂，更把宋贵、黄勇、陈猛男、薛冲等四人周到的安排在宾馆里，礼节备至。

    “游老大你放心，不管是你还是你手下的人，住在我这里，就是萧君亲至，我拼了这条老命，也会护持你们安全！”

    这番话，使游人熊等人感激之余，心下大宽，放心住了下来。

    …………

    “小子，现在可以学拳脚了，你除了每日勤练柴刀刀法之外，就学炼骨的鲸象大力拳法吧！”

    “耶！老龙，我等这一天太久了！”薛冲鼓掌欢呼。

    他来到了白云城后山，一处荒僻的地方，开始练武。

    这套拳法是练体的基本拳法，用来对敌，稍显不足，但是肉身炼骨大成之后，修炼第三重的功夫**境界，却是再好不过。

    此时的薛冲，力量、速度、体能、包括身体的纯净度，都已经不错。到了这个时候，是该用招数将全身的力量串联在一起了。

    按老龙的说法，要是真把这套拳法练成了，虽不能真的拥有鲸鱼和巨象的神力，但一拳一脚击出，力大无穷，对敌之时大占便宜。

    肉身前两重饕餮和炼骨，重在改造人的体能，加强消化和吸收以及锻炼抗击打的能力，使肌肉、皮肤等适应高强度的撞击。

    现在的薛冲，皮膜鼓起，一般的刀剑，作用在他的身上，已经不能伤他分毫。

    展九已是第五重大力的境界，拳脚的威力惊人，但击打在薛冲的身上，都不能使他失去战斗力，就是抗击打能力已经提高之故。

    当然，照妖眼之中反馈出的能量，使薛冲的内力浑厚，炼骨非常成功。不然的话，以他当时三脚猫的武功，可说死无葬身之地。

    一顿之间可以吃下一头牛，这虽然厉害之极，但是毕竟吸收的是肉食的力量，凝练出来的血脂，档次并不高级！

    古来练武的人多是大富大贵之家，每天吃的都是人参、燕窝、鹿茸、雪莲等等大补药物，鸡鱼鸭肉更是不在话下，花钱如流水！

    薛冲利用血液和照妖眼交换反馈的能量，当然是顶级的能量，不过，一个人的血气有限，并不能完全满足他现在巨量的消耗。

    “轰隆！”地下出现一个大坑，薛冲随手一脚，就有如此骇人听闻的威力。

    薛冲一看自己的脚，也平时一般大小，却想不到会发生如此威力！

    “我……我这么厉害了？”

    “小子，你本就是这么厉害，以前，你只是不明白运力和发力的技巧而已，等你学会这套拳法，**境大成的时候，全身217块肌肉，就会从各自为战的小兵，变成一只训练有素的军团，鲸象大力，就是这么来的。”

    [ ..]百度搜索“.”