    呼呼呼！

    接下来的几天，游人熊继续治疗自己的内伤，薛冲闲着无事，继续练习鲸象大力拳法。慢慢的领悟到浑圆、连绵不绝的意境，一套一千八百招的拳法，他居然可以一口气的使完。

    薛冲一趟拳脚下来，睁开眼睛，看到四面八方被自己拳打脚踢弄得疮痍满目的山壁，露出满意的神色。

    汗出如雨！

    这么多天以来，这是他第一次将整套一千八百招使完。可停下来的时候，他忽然产生一种心力交瘁的感觉！

    这是他自老龙指点以来，从来没有遇到过的事！

    “小子，你这是透支体能，你知道吗，再这样下去，你活不过二十岁？”老龙又开始训斥了。

    “什么？”薛冲大吃一惊。

    “听说过修道的人自爆金丹，给别人雷霆一击吗？”

    “听说过。”

    “这是同样的道理，以透支生命发出龙象大力，强练这套拳法，会加速你身体器官的衰老，大大缩短你的寿命。”

    “还不太明白！”

    “蠢材！鲸象大力拳法是练体的第一拳法，每施展一招，都会耗费强大的体能。就好比一个十岁的孩童，如果学到绝世的武功，可以一拳发出五百斤的大力，但却不能连续的出拳，否则轻则损伤内脏，重则筋脉错乱，少年夭折。以你现在的肉身修为，每一拳每一脚都发出鲸象大力，就好像这个十岁的孩童，所以，从现在开始，这功夫不能练啦！”

    “啊？”薛冲十分的舍不得。这是自然的，举手投足之间都有降龙伏虎的威力，他可是沉溺其中，哪里舍得放弃。

    “小子！想要摆脱现在的窘境，其实也不是难事，说穿了，就是加强营养，你现在吃的东西，太没有营养了，根本不能满足你现在身体的消耗。”

    “我天天大鱼大肉，水城主知道我饭量极大，所以每天给我预备了半头猪，你……你还说我没营养？”

    “当然！在一般人看来，这就是营养了，但我告诉你，这些食物，通过脏腑消化之后，凝聚成的血脂，品质不高，无法满足练习鲸象大力拳的消耗，你现在学的是绝顶的拳法，却吃下三滥的东西，如何不体力透支？”

    “我明白了，我现在要找上好的补品吃，什么燕窝、人参、熊掌之类的，才能凝练成品质极高的血脂，不透支生命，缩短寿命。”

    “孺子可教也！只有你吸收的营养和身体的消耗相互搭配，才不会伤身！照妖眼之中反馈给你的能量，全部都用在强化你的肉身，改造你经脉的构造，并不具备血脂的功效！也许有一天，你愿意学道了，打通了全身经脉，拥有了法力，达到人人梦寐以求的通玄秘境，才可以体会到照妖眼带给你的好处，催动法力。”

    “看来，我今天得上山狩猎，多杀些野兽，也好换取这些药物，补充身体的营养。”

    “荒唐！”老龙笑了起来，“以你现在惊人的消耗，岂是杀几头野兽就能满足修炼的！你可以随便看看，凡是武功高强之人，莫不是大富大贵之家，这是什么道理？”

    “因为他们买得起补药，能够满足身体的营养！”

    “不错！金币！就是这东西，我这里有千万枚金币，可遗憾的是，你这小子坚决不学道，不然，用不了多久，我就可以帮你突破通玄秘境，施展法力，将这里的金币和财宝拿出来用，到时候，不仅是燕窝、人参、雪莲这些大补之物，你能轻易获得，就是更好的东西血印丹也可以轻易的购得，省掉了多少麻烦。”

    “钱！看来我最需要的是，是赚点钱！老龙的话没有错，靠我去打野兽，再去市场上换补药，也不是不可以，但我知道，要满足我修炼的需要，人参之类的东西，每天的消耗，怕不以上百斤来计算，实在是费时又费力，但，现在看来，也只好如此了！”

    薛冲说话的时候，身子已经跃了出去，一掠四丈！

    要知道，正常人的修炼，要达到轻功一掠四丈的地步，需要像顾月楼、游人熊这样修炼到肉身第八重天纵之境。

    但薛冲在照妖眼的能量反馈作用下，再遇到老龙这个名师，学了天下一等一的轻功神行八卦，再加上体内能凝练血脂，内力浑厚，诸多因缘之下，才能达到这种恐怖的高度！

    换了是其他的人，一万个修炼肉身饕餮的人，都不一定有一人能凝练成血脂。这就是世间出现一餐能食全牛的人物，世人津津乐道，也并非没有道理。

    血脂一成，内功自然日益高强，举手投足之间力大无穷。

    “慢！小子，你脑袋不灵光啊，我教你一个法子，包你现在就有用不完的金币银币。”

    薛冲不信，依旧飞驰，但还是接道：“说来听听？”

    “你回去杀了白云城主，将这个城池据为己有，水白云做强盗这么多年，总该是有些积蓄的吧？”

    “万万不行！水城主义薄云天，收留了无家可归的我们，怎么能恩将仇报，此事不用再提。”

    “小子！你心肠太好，迟早有一天会丧生在这个性儿上！修炼的人，有哪一个不是心狠手辣，我劝你听我的话！”

    “有啦！”薛冲奔驰的身形猛的停了下来，喜形于色。

    “小子！什么有了？”

    “我的金币有啦！我的营养也有啦！这一次，我可要暂时保密，哈哈哈哈！”薛冲往白云城而回。

    …………

    白云城。

    迎宾旅馆之中，游人熊以及三大护法宋贵、黄勇、陈猛男团团坐在一起。

    “薛兄弟，你回来啦！”

    一看到薛冲，游人熊扑通一声，跪在地下，眼睛血红。

    这几天，他潜运功力，活血生肌，再加上水城主的药物，终于勉强将被暗算击成碎片的肠子重新长出，渐渐的恢复了进食的能力。不过身体虚弱，武功已经大打折扣，最乐观的估计，是在肉身第六重伐脉的境界，和身边这三位护法武功在伯仲之间。

    见帮主下跪，他背后的三大护法一起下跪！

    “帮主，三位护法，何必这样？”薛冲手脚无措，显然想不到游人熊会给他来这么一出。

    “兄弟，是你冒死救了我这条贱命，从此以后，我这条命就是你的，帮主之说，以后再也休提！”

    “薛兄弟的大恩大德，我们没齿难忘，以后跟着薛兄弟，水里水里去，火里火里去！”

    “薛帮主，今日你要不答应我们，我们就跪在这里不起来！”游人熊哽咽的说道。

    “这……这都说的什么话？”薛冲一把抓住了游人熊，“帮主，你再不起来，我跟你急！”

    他现在算是明白了，原来游人熊为了报答自己的大恩，想是说动了其他的三个人，要一起奉自己为帮主！”

    游人熊不答，闭上眼睛，缓慢的说道：“薛兄弟，你如果不答应我的话，我说得到做得到，就跪死在这里！”语气坚定无比。

    “帮主大任，岂是我这种乳臭未干的小儿能够担当，此事万万不可。”

    “薛兄弟，抛下你的救命之恩，你救我这一次，有勇有谋，在顾月楼的千军万马之中，潇洒自如，令我佩服之极！我游人熊粗人一个，有勇无谋，轻信人言，性格暴躁，祸起萧墙而不自知，不仅害了自己，还害了跟随我的许多兄弟，思之汗颜无地，还有什么脸面做雪山派的帮主！”

    这一番话，十分真诚，薛冲一时倒是找不到反驳的理由，只是道：“不不，我绝不能做什么帮主，我也做不来帮主！”

    陈猛男向以直言出名，闻言发飙了：“薛兄弟，郭帮主，这就是你不是了，游老大现在身受重伤，武功大打折扣，我们三大护法，武功都不是顾月楼那贼子的敌手！但此仇不得不报，虽然明知必死，我们也要去夺回雪山派的基业，薛兄弟，现在只有你武功最强，可以抵挡得住顾月楼，帮主向来都是能者居之，你不做这帮主，是不打算和我们回去战死沙场的了？”

    薛冲摇头：“非也！陈护法言重了，雪山派就是我的家，我茕茕一人的时候，是大哥收留了我，报仇雪恨，乃是我分内之事，只是这帮主我实在做不来！”

    “蠢材！时机稍纵即逝，游人熊武功大不如前，你难道想看着水白云将这三大护法招入他的麾下，让顾月楼坐享其成，从此高枕无忧？”老龙骂了起来。

    “为什么？”

    “事情明摆着，游人熊也不是蠢人，他现在已经驾驭不住这三大手下，水白云收留他们是有目的的，不是看重这三大护法的武功是什么。要想报仇，必须有自己嫡系的力量，所以他才主动将帮主之位让给你，要你带领这些人为他报仇！”

    “好，大哥！既然你如此相逼，我只好答应了，不过我有个条件，一旦他日杀了顾月楼，夺回雪山基业，这帮主的位子，我还要还给你！”

    “好！薛兄弟，大哥答应你！哦，小人游人熊参见郭帮主！”

    “参见薛帮主！”

    三大护法脸有喜色，一起抱拳站了起来，参见新帮主。

    [ ..]百度搜索“.”