    “薛帮主，我们城主有请！”

    个个时辰之后，一个迎宾知客出现在薛冲面前，状甚恭敬。

    此时的薛冲，正少有的呆在房间里踱步，他正在思考怎么开口向水白云接兵。他一直瞒着老龙，为的就是要在他面前显示自己并非低能。

    这段时间虽然受了老龙天大的好处，但天天被骂，而且被骂得跟个白痴似的，他有时都有些怀疑自己是不是傻瓜，这一次，无论如何，他都要借到兵，扫平雪山，帮游人熊夺回雪山派的基业，到时候，以自己的功劳，退位让贤，专心修炼武功，偌大的雪山帮，区区人参、雪莲、熊掌等珍奇的大补药物，还不是小事一桩。

    雪山派最初并非是强盗，是以采参客为主的一个小团体，只是后来**上犯了罪的人不断的投靠，再加上游人熊这几年的经营，才渐渐的变成了一个大的帮会。

    他们除了到山下打家劫舍之外，也并没有闲着，不少的帮众还操持旧业，去狩猎、挖参、采药，化装成良民到山下的市集交易。因此薛冲所需要的108味调和内脏的药物以及所需的大补之物，在外面人看来是珍奇之物，但雪山派之中却堆如山集。

    “帮主？你们城主已经知道我接任帮主的事情？”

    “是的，回郭帮主，是游副帮主把这件事告诉城主的，还请帮主移驾。”

    这知客说话十分客气，举止得体。

    “好的，你稍等片刻，我换件衣服就过来！”

    说着进了屋，换上一件青布长袍，以示尊重。他平时要练习拳脚，自然一身的短衣装扮。

    薛冲随着知客的脚步，走了好长一段路，来到一扇铁门之前。

    知客轻轻的在门上敲出三长两短的声音。

    片刻之后，门开，知客当先而行，将薛冲带了进去。

    一进了门，薛冲微感惊讶，因为所处之地已经是一条地道，左右点了松油灯，照耀得里面如同白昼，忍不住心中奇怪：“白城主不是找我有事吗，为什么将我带进地道中？”

    “回郭帮主，这里并非是地道，而是我白云城的聚义厅通道，机密重地，城主就在聚义厅中接见郭帮主，请！”

    薛冲心下一宽，跟随知客走了好长的一段路，果然见到前面一撞宽敞的房屋。屋子正中用镏金大字写了“聚义厅”三个大字。

    “哈哈哈哈，薛兄弟，恭喜你接任雪山派的帮主！”

    水白云一身长袍马褂，神情儒雅，一见了他面，拉住了他的手，着力寒暄，显得十分的客气。

    “莫学后进，被游大哥所逼，这才勉强答应做这帮主之位，等以后替大哥报了仇，雪山派的帮主，还是我游大哥！”薛冲以后辈之礼，屈膝和水白云相见。

    “哈哈，薛兄弟，少年有为，真是少年有为，请进来吧！”

    说着将薛冲延进了屋中，早有丫鬟倒上茶来，正是雪山名茶普洱茶！

    忽听吱嘎一声，大门关闭，屋子之中光线暗淡了下来！

    薛冲一惊站起，脸上已有怒色：“水城主，你关门待客，这是什么道理？”

    老龙就叹息：“这还不简单，他是关门打狗！哎，想不到我也着了他的道儿？”

    “你……怎么什么都知道，好像我看到的，你都能看到？”

    也不知道什么原因，薛冲此时居然对老龙感觉奇怪。

    “照妖眼！你以为是白叫的么，我虽然不能知道你心里想的是什么，但是既然长了一只眼睛在你额头上，我当然什么都看得见。”

    “原来如此！你那么多次救我的命，我还以为是巧合，现在看来，竟然不是。”

    “蠢材！你现在是一只瓮中的鳖，不想法怎么活着出去，还有闲心问这些破事，我真的很佩服你！”

    薛冲心中嘀咕：我和水城主无冤无仇，他干吗害我？

    一转念间，已经明白了：“水城主，我知道你的意思，我现在既然是新的雪山帮的帮主，你是要我与你合作？”

    “哈哈……”

    “笑话！”

    “真是天真的可以！”

    这个时候，内堂之中走出三个四十上下的中年人，冷冷的看着薛冲，神色之间充满了轻蔑，刚才出言讥讽的正是这三人。

    薛冲倒是认识这三个人，知道他们是白云城主的三大护法，无剑、无枪、无矛，平时和水白云行坐相随。

    水白云一直不答他的话，直到这个时候，才喝道：“不得对郭帮主无礼，快点向他道歉！”

    三人一听，脸色肃然，一起向薛冲抱拳：“郭帮主，得罪啦！”

    薛冲哼了一声，看着水白云：“水城主，在下不明白，你这是什么意思？”

    “好！既然郭帮主一定要问，那我就直说啦，我要你――归附我白云城！”

    “哼哼！我早就料到你是这个意思，我告诉你，办不到！雪山派是游大哥的雪山派，我只不过是暂时代他做一会帮主。要是我归附了白云城，那雪山派就名存实亡了。”

    无剑是一个英俊中带点邪气的中年人，听了薛冲的话，眉毛竖起：“师傅，这小子敬酒不吃吃罚酒，要给他点厉害看看！”

    哦，原来这三人，是水白云的徒弟，我还以为只是兄弟。

    “慢！我说过，不得对郭帮主无礼！薛兄弟，雪山派的情况，你不是不知道，顾月楼现在已经是雪山派的新帮主，游人熊虽然将帮主之位传给了你，但你看看，算上游人熊，你这个新帮主，除了四个小兵之外，你就是个光杆儿，你拿什么去报仇，收复基业什么的，都是空谈，不如，归附了我，我一定不会亏待你的，薛兄弟！”

    “小子！还逞什么强？你看看这个屋子，四处墙壁都是铁铸的，显然是专门对付你的！人在屋檐下，不得不低头，你现在是丧家之犬，寄人篱下，本就等于是归附他，为什么不答应？”老龙咆哮了起来。

    薛冲回身一摸，冰冷沁人，果然是一座铁铸的屋子。

    好狠毒的人！“老龙，你要这么看的话，那就一定错了，水白云的要求不会这么简单，不然的话，他怎么会用这样的铁屋子来对付我？”

    当下也不再理会老龙，对水白云说道：“水城主，我们在这里，做你的客卿，和归附于你，实际的意思，其实也差不多，好，就算我答应你啦！”

    “什么就算？而是要归附，以后白云城中，只有叫薛冲游人熊的手下，而没有雪山派。”无矛冷笑了起来。

    “你连这点尊严都不给我，我是不会答应的，要杀要剐，看你们的本事！”薛冲一听，胸中火气上升。

    “不不，薛兄弟误会了，雪山帮主的虚名，算的了什么，我答应替你保留着，但是，你必须要替我做一件事！”水白云开始打圆场。

    “什么事？”

    “替我杀一个人。只要你杀了这个人，我就答应你，做我的客卿，保留雪山派帮主的名号，永远待以上宾之礼！”

    本来，水白云在危难之中收留了他们，薛冲是心存感激，来见水白云的时候特意换上长袍，并且没有带柴刀和星落长弓，以示对水白云的尊敬，但想不到的是，这竟然是一个陷阱！

    这个时候，他额头上的汗水，已经是一滴滴的渗出。

    水白云显然早已经摸清楚，薛冲最可怕的，就是他腰带上的柴刀以及背上的长弓。所以这段日子对他们可谓是倾心相待，三日一小宴，五日一大宴。所为的，不过就是迷惑薛冲一人，以实现今天的计划，让薛冲却于情面和礼节，将他最厉害的柴刀和星落长弓留在宾馆。没有了这些东西，他薛冲就是个肉身炼骨境界，弱小得可怜的家伙！

    薛冲的性格，他的处世方式，这算时间里，水白云早就摸了个清楚。

    “你要我杀谁？”

    “游人熊！”

    “不可能！”薛冲斩钉截铁的说道，他再也想不到，水白云会这么无耻！

    “你必须杀他，你不杀，就不能证明你对我是忠心的，你这样的人，要是造起反来，我可要吃不了兜着走，你说呢？”

    薛冲不答，给他来个不理不睬。

    水白云冷笑一声：“将游人熊放出来！”

    此语一出，无枪一个箭步抢到墙角，抓住一个大麻袋，轻轻的一抛，到了厅心，无矛解开口气，游人熊胖大的身躯滚了出来。

    “大哥，你……你怎么会在这里？”

    “薛帮主，你，你刚同意当帮主不久，就有知客叫我，说是这贼子请我议事，我一时不察，中了这个家伙的偷袭，被人装进了麻袋！薛兄弟，你快走，不要管我！”

    “走！你走得了吗？”无剑冷笑了起来。

    “他们威胁你的话，我都听到了，兄弟，我……我平生杀人无数，今日死在这里，也不算冤枉，薛兄弟，我死之后，你就投靠水城主，你是一员大将，他舍得得杀你的！”

    “不要，大哥，不要啊！”

    但游人熊的嘴里流出汩汩的鲜血，他竟然咬舌自尽了。

    [ ..]百度搜索“.”