    薛冲扑到游人熊的身上，泪水一滴滴的掉了下来：“大哥，你为什么这么傻？”

    他心里明白，游人熊这是怕他受水白云的胁迫，宁愿以死来帮助自己。又或许，在游人熊的眼里，知道自己的武功已经永远不可能比得上顾月楼，众叛亲离之下，干脆一了百了。

    水白云显然料不到游人熊会自杀，脸色乌青，狠狠的瞪着游人熊：这杀人魔鬼，想不到他竟死在自己的手里。

    “大哥，你是被这几个人逼死的，我发誓，一定会为你报仇！”

    他的眼光，从水白云、无剑、无矛、无枪身上一一看了过去，眼睛中布满血丝，使他的有些黝黑的面孔更加显得可怕！

    “小子，既然今天把你赚到这铁厅之中，就没有想着让你活着出去，你受死吧！”

    无剑冷笑的抽出了剑，一柄很长的剑，长达五尺，但剑身很窄，只有两指的宽度，斜斜一指薛冲的眉心，狂妄已极。

    古来使剑的人，若不是功夫极高，谁也不敢使用这么长的剑，只因长而窄的剑经不起剧烈碰撞，一旦和别般兵器硬碰硬，就会断折！

    远在三丈开外，薛冲已经可以感觉到森寒的剑气逼人的眉睫！

    剑气和杀气不同！

    杀过人，心性狠毒的人，杀手的身上，都会有或强或弱的杀气；但想要拥有剑气，隔空就对人产生威慑，则除非炼成极高的剑术！

    一刹那间，薛冲已经在心中断定，这人的武功，和“独臂仙”宋贵、黄勇、陈猛男等三大护法不相上下。

    若是我手中有刀，薛冲自忖，可以在三招之内取他性命，但现在，却是棘手得很！

    “九霄云外！”

    无剑一出手就是狠招，绝招！他自然已经知道薛冲在顾月楼手中救走游人熊的事迹了。

    神行八卦！

    闪展腾挪，瞬息之间，薛冲连变一百一十八个方位！

    “九霄云外”，这必杀的一剑，居然落空！

    这一来，连水白云的脸上，都露出了震惊之色。没有谁比他更清楚自己这个弟子无剑的底细了。刚才这一招，是自己白云城武功精华中的精华，变幻莫测，虚实难料，就算是自己，手中无剑，也未必能如薛冲一般躲开这连环的杀着。

    无剑一剑失手，狂妄之气受挫，使开自己最拿手的“刻舟”剑法，剑剑专走偏锋，绕着薛冲的身子，着着进攻。

    无剑的境界，达到肉身第七重洗髓之境，剑术高明，这一全力进攻，薛冲顿时感觉压力沉重，四面八方都是长剑的影子，铁厅虽然不小，但是却有水白云、无矛、无枪三大强敌，随时有可能面临腹背受敌的窘境。

    …………

    “住手！”

    水白云猛然喝了一声。

    无剑听是师傅的喝令，只得很不情愿的罢手，眼光之中暴戾的神色很浓，问道：“师傅，这人除了学会一门逃走的轻功，武功低劣之极，徒儿正要取他性命，为什么叫我住手？”

    他已经杀出了火性，平时高傲得紧的他，本想只用一招就杀了薛冲，好在师傅和同门之前博个脸面，但使他生气的是，薛冲轻功高妙，竟然在片刻之间躲过了自己两百多招疾风骤雨般的攻势，让他感觉颇失颜面。

    水白云脸上的乌青之色渐渐淡去，不理无剑的话，面对薛冲：“薛兄弟，小徒一时莽撞，冒犯于你，还请海涵？”

    薛冲冷眼相视，早已经不相信他的任何话。

    水白云也不以为忤，继续道：“薛兄弟，不管你信不信，我的本意，是想试探你一下，看你对游老大是不是忠心不二，想不到，事情来得太突然，游人熊性情太过刚烈，竟然自杀身亡，大出我的预料之外。这里我向薛兄弟赔个不是，其实我的本意，试探你之后，我就会将你们作为客卿，并且委以大事，事情闹到这一步，也非我本意。薛兄弟，死者已矣，不必太过悲伤，你应该替你外面三位雪山派的护法着想，投靠我，我们共谋大事，打上盛京，我做皇帝，你也少不了一个封妻荫子，有何不可？”

    “你……你如此大逆不道？”薛冲终于出言。

    这话要是老龙说出来，他一点也不奇怪，但是出自水白云之口，却使他大为震惊，心想：你只不过是在恶人榜上排名第九十七位的人，名声远远的不如排名四十九的游人熊，想来武功即使极高，也高不到哪里去，却居然敢造反？

    “我们做强盗的，天生就是大逆不道，什么事情做不出来？很简单，我看重你的武功和人品，只要你现在答应带领宋贵他们归附于我，游人熊被我逼死的事情，我一定会给你补偿，我真的很欣赏你！”

    “哈哈哈哈……”薛冲大笑，“你给我什么补偿？小子，我告诉你，没有什么东西能补偿得了，我要用你的人头，给游大哥报仇！”

    说完，他就动了手，准确的说，是向身边的无矛击出了一拳。

    鲸象大力拳！

    和无剑交手的时候，他一直在忍，忍住向他出手的冲动，只是一味的躲避，用神行八卦的轻功。只有他自己最清楚，他使用拳脚的时候，会有多么大的威力。

    敌众我寡，要是再不保留这一点点的秘密，可就什么都完了。

    “小子，你是猪还是牛，这么愚昧？现在的形势，你不投降，就是死！而投降，还有一线生机！我的小祖宗，算是我老白求你啦，你就算是缓兵之计，先答应他，我们先保住性命好不好？”

    一直不说话的老龙，现在终于说话了！

    “你就是怕死！无论如何，我不会和逼死我游大哥的凶手谈条件！”薛冲对着老龙吼了起来。

    “谁不怕死？你……你是个凡人，只有百年的性命，你当然没什么留恋，但是我是天龙，我是和皇帝，我……我怎么能轻易的就死了呢？”

    “没办法，就是死，我也得给老大报仇！”薛冲忽然很看不起老龙。

    这家伙，自私得很，就只顾着自己的性命！游人熊对待自己，可是真心实意，直到现在为自己自问而死，如此恩义，岂能投降他的敌人，罔顾兄弟之义？

    这个时候，第一天来到雪山，受到游老大隆重接待的画面又出现在自己的面前，他当时曾经发誓：雪山，哦雪山，我愿意为你战死！

    他的确愿意为雪山派战死！

    而真正打动他的人，就是游人熊！

    偷袭！

    平生第一次，薛冲使用了偷袭！

    奶奶的，你既用无耻的手段对付我，我为什么不能阴险一次？

    无矛大惊闪避，他再也想不到，薛冲会选择他作为进攻的第一目标。

    想闪，但已经来不及了，薛冲的速度，实在是太快，快如鬼魅！

    水白云、无剑、无枪一齐来救！

    但就在这个时候，无矛身上的压力尽去，薛冲回过身来，凝聚全身的力量，一拳向水白云拍出！

    “啊……”

    咔嚓咔嚓！

    一声撕心裂肺的惨叫传来，一个人摔在墙角，全身的骨骼寸断，眼见是不活了。

    但死的人，竟然不是水白云！

    死的人是无剑！

    当水白云知道，原来薛冲这一招是暗算他的时候，铺天盖地的拳力已经压迫得他的呼吸不畅，拳未到，但是一股斐然不可抗御的巨力，已经刺激他的皮肤毛孔，发生了强烈的颤抖！

    不管用什么招式，猝不及防之下，他水白云都承受不起，不死也是重伤！

    所以他只好牺牲身边的弟子无剑，因为无剑靠他最近，他伸手一抓，无剑就挡在他的身前，替他接下了这雷霆一击。

    这高傲的男人，全身的骨骼寸断，像一个破碎的麻袋，濒临死亡，躺在地下，眼睛中满是怀疑，看着脸上青一阵红一阵的水白云，嘶哑着嗓子：“师……师傅，真的是你？”

    水白云脸色青黑，使他本来儒雅的装束透露出狰狞：“你……你不用难过，师傅会为你报仇的。”

    刚才的这一幕，无矛、无枪清楚的看在眼里，听了水白云的话，心中都激灵灵的打了个冷战，师傅原来是个这样的人！

    “哈哈哈哈，水老头，你为了保自己的命，连自己最亲信的弟子也杀，你真不是个人，真不配做他们的师傅！”

    水白云森然一笑：“我的弟子，为我而死，乃是天经地义的事情！再说了，他们几个，都是孤儿，是我养活他们，传他们武艺，他现在死了，也不算是吃亏。”

    无剑一听，脸色忽然之间变成通红，指着水白云：“你……你……”

    猛然之间一个呼吸不畅，就此毙命。

    “师弟！”

    “师弟！”

    无枪和无矛扑了上去，抱住无剑的尸身，号啕大哭。

    他们同门学艺四十年，情谊深厚，胜过一般的亲兄弟，这一哭，的确是发自肺腑。

    “哭什么，生死有命！大敌当前，无矛，无枪听令，拿起你们的枪，拿起你们的矛，替我是杀了这个不知天高地厚的小子！”

    水白云脸色发青，声音嘶哑，有如狼嚎，并且立即抽出了他的剑！

    [ ..]百度搜索“.”