    这小子还是个**的境界，没错！刚才的这一拳，若是他进入了肉身第四重阴阳的境界，断不会误杀无剑，而是施展“隔山打牛功”或者“移花接木”之类的武功攻击于我，我就算不受伤，也必定被他逼得手忙脚乱。

    太恐怖了！如此低劣的修为，拳脚之中却能发出如此强大的威力，这在水白云而言，实在是不可想像的。

    他哪里想得到，照妖眼之中反馈出来的巨大能量，虽然限于薛冲境界的低下，不能发挥它直接的威力，但是，却全部用于改造薛冲的身体。

    就是薛冲也在不知不觉之间，身体的素质和以前已经有了翻天覆地的变化，每一普通的拳脚之中蕴含巨大的力量，内力浑厚。

    就是水白云这种，肉身已经修炼到第八重天纵之境的强者，比薛冲高了五大层次的强者，拳脚的力量，也和他差相仿佛。

    这就使他动了必杀的心思，薛冲这样的人，境界低劣之时已经如此厉害，境界一高，他还怎么对付？

    他的心思深沉得很。杀游人熊，确实并非他的本意，他唯一要做的，就是以游人熊作为要挟，迫使薛冲吐露他那套天下无双的柴刀刀法。

    一旦他奸计得逞，胁迫薛冲说出刀法的秘密之后，他就会将游人熊和薛冲一起杀死，永绝后患。

    可游人熊的死，让他的奸计成空，剩下的，在他看来，简单得很，就是制住薛冲，逼迫他说出柴刀刀法的秘密。

    他早已经打听清楚，这是何等妖孽一般的刀法啊？居然可以让一个肉身境界低微的人越级挑战强者，并且可以和顾月楼这样的强者一较高下！

    这小子刚才所施的，好像就是传说中炼骨最厉害的拳法――鲸象大力拳！

    不管怎么说，薛冲这小子的身上，藏着许多的秘密，只有生擒住他的时候，才可能逼问出来！只要我得到他柴刀的刀法，从此纵横天下，有何难哉？

    最使人恐怖的是，薛冲的横练功夫，竟然已经到了匪夷所思的地步。薛冲刚才舍命攻击自己这一招，将后背全部卖给了无枪。

    无枪开山裂石的拳头击在他的身上，但这小子竟然若无其事，仿佛丝毫没有受内伤。这就恐怖得很了！

    他有些惋惜，要是无枪手上有枪，薛冲这小子哪里还有命在？

    但想想也不可能。薛冲这是突施偷袭，猝不及防之下，出拳反击已是难能，更遑论取出背后的长枪？

    …………

    轰！

    薛冲一拳打在坚硬的墙壁上，发出巨大的回声，绕着铁厅奔跑起来，快得像是一缕青烟！

    “小子，逃跑，你只能逃跑，对对，抽空就给他这么一拳一脚的，使他不敢过分的逼近你！！”

    老龙在眉心叫了起来，他自然明白，在水白云这样的天纵强者面前，手无寸铁的和他对攻，和送死没有任何的差别！

    “干什么，你们两个小子敢违抗师命？”

    水白云猛然停下了脚步，剑尖斜斜的指着无枪和无矛，眼睛中如要喷出火来。

    薛冲叫道：“你作为师傅，危难的时候牺牲弟子的命来保全自己，他们早已经不把你看作师傅，不会听你的话了。”

    其实，无枪和无矛慑于师傅的淫威，哪里敢不听他的号令，只是一来伤心无剑之死，二来薛冲和水白云的轻功均高，两人动手的速度太快，急切之间插不了手。

    但水白云一听薛冲的话，顿时起了疑心，厉声喝道：“你们真的敢抗命？”

    无矛就嗫嚅着说道：“我……徒儿武功低微，轻功远不如你们，想帮也帮不上忙！”

    无枪立即附和：“是的，师傅，你别瞎起疑心啦！”

    水白云脸上闪过一丝得意的笑容：“如此最好，你们两个听令，给我守着三才方位，这小子手脚滑溜得紧，只要他逃到你们身边，就给我狠狠的进攻，他手上没有兵器，不是你们的对手！”

    “是！师傅！”

    无枪和无矛师兄弟对望了一眼，点了点头，抽出了背后的兵器。

    无枪用的是枪，只有五尺长短。平时武林中的争斗，都是步战，最是适合不过。但只有他自己知道，他最厉害的杀招，是短枪突然间变成长枪！

    无矛用的是矛，两只短矛，只有四尺长短。

    “小子，这一次，我看你往哪里逃？”

    水白云将长剑在空中一横，呼啦一声，弹抖成一道白虹，向薛冲的胸腹之间刺了过去，威势一时无两。

    “好深的功力，这人的内功，显然不在顾月楼之下，小子，你手上无刀，肯定不是他的对手，投降吧，啊，先投降，先保住性命再想别的办法，我求求你！”老龙几乎要哭出来了。

    “你丢人不丢人啊，你可是大匈帝国的皇帝！”

    薛冲狂喝了一声，斜斜的奔出，尽量避开无矛和无枪，心中想的却是：今日为雪山派战死在这里，游人熊泉下有知，当会看到做兄弟并没有负他！

    迎面一枪刺来，枪尖雪亮，无枪的枪似乎无处不在，耀得人眼睛都花了，看不清来路。

    这一枪传自上古流传下来的“百鸟朝凤”枪法，到了水白云的手中，加了许多变化，是无枪“惊云一枪”的精华所在。

    “不要管他，给他一拳就是了！”老龙火急的传递神念。

    他现在虽然对薛冲失望透顶，但是毕竟是一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒的道理他如何不明白，赶紧给他支招。

    三个人守着三才之位，无论薛冲的神行八卦有多厉害，但这样一来，包围的圈子是越来越小了，面对无枪毕生功力的“惊云一枪”，也不是他想要的，只是水白云追得紧，旁边的无矛又虎视眈眈，他只能面对。

    出乎意料的，薛冲没有听老龙的话，斜刺里冲了过去，竟当无枪的枪不存在。

    “蠢材！”老龙闭上了眼睛，知道此番薛冲不死也受重伤，自己也条命也算是完了！

    他永远想不到，薛冲这招，和自杀差别不大，这愚昧的小子，竟会蠢笨到这样的田地！

    嗤啦！

    薛冲的青布长袍被枪尖挑烂了一大片，但是他身上，居然是毫发无伤。

    并且就是因为这一枪，将水白云迅猛的追赶阻了一阻，薛冲青烟一般的掠了出去，心中说了声：谢谢。

    他这也是赌了，他清楚得很，光是水白云一人，他就对付不了，十九会死在对方的手里，境界相差太大，光靠轻功，是不行的，一个疏神，就可能四在对方狂风暴雨一般的攻势之下。就算是无枪无矛之中的任何一人，都有可能杀了自己，何况是他们的师傅含怒出手！

    三人联手，薛冲知道，自己全无生机。

    所以他赌无枪。

    这人脸色一直是青的，眼角还有泪痕，从无剑死的时候开始；再有，先前水白云下命令的时候，无矛已将动手，是他胳膊肘轻轻一碰，阻止了无矛的行动，直到后来，水白云再下命令，他们才不得不出手。

    惊云一枪即将刺进他肩膀的时候，薛冲感觉对方的力道猛的一收，只是撕下自己的一幅袖子，大喜之下，知道自己这一宝押对了。

    这人果然还有是非之心。

    而就这个时候，出乎所有人预料的，薛冲猛然出手。

    就在水白云一愣，想不到无枪这一枪居然不奏效，进攻受阻的一刹那间，薛冲蓄势已久的一招，攻了出去！

    象牙！

    这一招的名字叫象牙，尖利的刺出！

    叮叮叮叮叮！

    四声清脆的响声之后，水白云长声惨叫，长剑居然断折，留下了一只血淋淋的手掌，几个翻滚之下，逃到了墙角。

    但薛冲得理不让人，展开轻功，风一般的掠了过去！

    吱嘎的一声，水白云的身体，忽然不见。

    原本墙角之中有个翻板，水白云一按机括，翻板打开，他随即逃走了！

    轰隆的一声大响，拳头击在铁板上。

    此时翻板已经恢复原状！

    就听铁厅外一个阴森森的声音传来：“小子，你就乖乖的呆在里面吧！”

    薛冲向声音的来处看去，原来是一个拳头般大小的通风口，水白云的声音，阴恻恻的就从这里传出。

    “佩服！手刀！你居然练成了手刀？”老龙在眉心叫了起来，兴奋异常。

    这个胆小自私的家伙，本以为死定了，想不到薛冲居然反败为胜，他死里逃生，自然对薛冲感激涕零！

    无枪和无矛僵在当地，他们也想不到，只能一直逃跑的薛冲，怎么会突然发威，将师傅也打败了！

    而且还斩下了他的一只手！

    “老龙！连你都想不到，水白云自然更想不到，我会用手刀来对付他！哼！白云生师傅传给我的盖世刀法，难道仅仅只能用柴刀才能使出？以手为刀，有何不可？”

    “好好！小子，我一直骂你，说你愚昧无用，但这一次，你真的让我刮目相看！”老龙叹息的说道。

    “不可能！我亲耳听到刀剑发出叮当的撞击声，你……你的手，居然可以和金刚打造的长剑相撞而发出金铁交鸣的声音，这怎么可能？”

    无枪的眼睛凸了起来。

    [ ..]百度搜索“.”