    “这倒不是，你看看这个！”薛冲一笑，取下手指上的玄铁指环，“这是我随身携带的，本意是开弓的时候方便，想不到这个时候救了我一命。”

    无枪和无矛立时恍然：“原来如此！”

    “我怎么没有想到，小子，你终于聪明了一次！”老龙说道。

    “我这刀法用柴刀是练纯熟了的，改用手刀，威力自然打了折扣，要是收不到这出其不意的效果，恐怕也仍然难以伤了水白云。我刚才一直担心的就是手上的玄铁指环是不是当得住长剑的切割！”

    转过头来，望着无枪和无矛：“感谢两位手下留情，否则的话，我早已经死在令师的剑下，请受我一拜！”

    活命之恩，岂同等闲，薛冲深深长揖，虽是光着膀子，但是诚恳之意，却是无庸怀疑。

    “请起！”

    无枪恨恨的说道：“郭帮主不用多礼，要不是念在往日情分上，我无枪早已经和水白云动手。”

    他居然直呼其名，显然已经不把对方当成师傅。

    “不错！水白云逃走之后，居然将翻板的机括在外面锁死了，我们现在都逃不出去！”

    “什么，这可怎么办？”薛冲吃了一惊，他之所以好整以暇的和两人说话，就是想到这两人既是白云城的机要弟子，自当有法子带自己出去！

    无枪脸上的恨意更浓：“我现在知道了，师傅哦不，水白云一向以来都把我们看作棋子，在他的眼中，我们和牲口差不多，都是随时可以为他牺牲的弃子。这一次，既然看出你我并没有出全力帮他杀郭帮主，现在将铁厅的所有出口都封闭了，是连我们也不放过啊！”

    “早知道师傅是这样的人，我宁愿做个孤儿饿死在街头！”无矛叫了起来。

    “不知死活的东西，我本觉得你们一时糊涂，想饶你们一命，现在看来，你们不遵师命在前，现在又诽谤我在后，简直是大逆不道，欺师灭祖，我自会取你们狗命！”

    薛冲吃惊，这人断了一手，不急着治伤，却躲在这里偷听自己的弟子说话。

    “来人哪！给我在聚义厅外架起干柴，我要烧死里面所有的人！”

    水白云嘶哑兼尖利的声音传来。

    “哈哈哈哈，不服从我的人，不听话的人，统统该死！”

    通风口里传来了水白云疯狂的笑声。

    “不好！这屋子全部是用铁铸，一旦在外面烧起火来，我们岂不是变成了鼎镬里的肉食，得赶快想办法！”薛冲叫了起来。

    他的手也不闲着，运起全身功力，力贯双腿，一脚蹬在翻板的位置。

    咣当！

    一声巨响之后，墙角翻板所在之地纹丝不动。竟然和整个铁厅一起，是一块巨大的整体。

    劈劈啪啪！

    一阵浓烟飘进了通风口，树枝干柴燃烧起来。

    好在铁厅甚大，足够容纳数百人，一点点的火势根本影响不了什么。但薛冲等人谁都知道，等会火势一起，可就难过得很。

    “水白云，你这个残忍刻薄的家伙，你连自己的徒弟也要杀吗？”

    他这是运上了内力，声音从通风口之中传了出去，清晰可闻。

    当此危急之际，薛冲向无枪和无矛连使眼色。

    两人顿时会意，高声的叫了起来。

    “外面的弟子听着，我是无枪，快不要生火！“

    “外面的弟子听着，无是无矛，快不要生火，师傅，你真的亲手杀了自己的弟子？”

    但没有用，无论无枪和无矛两人叫得多么凶，外面的火势却是更大了，一阵一阵的浓烟冲了进来，将三人呛得眼泪直流；而且更要命的是，铁厅的墙壁渐渐的发烫，热气逼人，三人都选择了向中央靠拢，各自端了一张桌子，踩在上面，这才暂时的免于火噩。

    “不要叫了，你师傅在外面坐镇，门下的弟子不敢不听他的话，叫也是白叫。”薛冲说道。

    呼啦呼啦火啸的声音传入厅堂中，听在薛冲等人的眼里，甚是恐怖！

    但这还不算完，水白云嘶哑兼尖利的叱骂声还不断的传进三人的耳中：“快，快我加些柴碳！”

    “哈哈，我要让几个家伙，都变成烤猪！”

    “哈哈，郭帮主，你滋味怎么样，厅上风凉吧？”

    水白云忽然将嘴巴凑近通风口，得意的叫了起来。

    此时的铁厅之中，墙壁上悬挂的字画首先发出焦臭，随即哗啦一声燃烧起来，铁厅中的温度越来越高，已经渐渐的使人受不了。

    无枪和无矛呼呼的喘息，满脸通红，伸长了舌头，趴在桌子上，不断的扭动身子，已经接近昏迷的边缘。

    外面的火势来得太大，太猛！

    薛冲运起内力，以消耗血脂为代价，强行进入冰雪冥想的状态，缓慢的呼吸，倒是还没有什么不适，不过火势一浪高过一浪，迟早会把铁厅变成一块红碳，到时候，也是无用。

    他这样做，也只是聊尽人事而已，真的到了那一步，也是无可奈何！

    谁能够想像得到，堂堂的白云城主，武功不敌，竟然会用这种下三滥的手法来害人，并且连自己的亲传弟子的命也不顾了。

    糟糕！薛冲发现，身上的青布衣服已经卷曲，慢慢的变成一幅硬壳，发出一股难闻的焦臭。

    “啊……我受不了啦！”

    无矛首先喊了起来，身子虾一般的蜷缩在桌子上，舌头伸得老长，眉毛和胡子都已经不成模样。

    听着无矛的叫声，无枪也忍受不住了，开始大喊大叫。

    但没有用，越是大喊大叫，身体越是感觉受不住煎熬，浓烟烈火之中，显得十分的恐怖。

    “哈哈，两个不知死活的东西，竟然敢背叛我，这就是报应！”

    “报应你们知道吗？所有人都记住，你们以后，必须无条件的，绝对我的听我的话，不然，烧死在这里面的两个叛徒，就是活生生的下场！”

    水白云的这些话，是对这外面的弟子说的，声音高亢，意气风发。

    “郭帮主，你怎么不叫，你要是不叫的话，我可觉得失望得很！”

    水白云咬牙切齿的声音传来，得意之极。

    “我不会叫的！我宁愿自杀，也不会让你这样的小人高兴的！”

    薛冲的声音冷静，没有一丝的痛苦，充满了不屑的味道。

    “好！我就看是你的嘴巴硬还是你的身体硬，添火！”

    就在这个时候，无枪和无矛的衣服一齐着火，两人被烟火一熏，齐齐昏死了过去。

    薛冲站起身来，将身上的衣服脱了个精光，只剩下一条裤衩，抛在地下，随手点了两人的穴道，使他们不致呛咳。

    青烟！

    桌子脚开始冒出青烟，厅中的温度，已经到了人难以忍受的地步！

    “哎，我本还赞你会使手刀不错，但命该如此，却是没有办法，到了现在，小子，你还不求饶？”老龙叫了起来。

    “求饶？你看我是这样的人吗？”

    “算了，你这个死小子，其实，现在求饶也没有用，水白云现在是恼羞成怒，不会留下你们性命的。”

    “你放心，还死不了，我现在全身凉快，一点也不热！”

    “真的？”老龙惊叫起来，“也就是说，我传你的冰雪冥想之法，可以用血脂为代价，使你的身体保持在冰雪状态？”

    “也不知是不是，我先前燥热无比，但一用上这冰雪冥想之法，居然感觉全身冰凉，像是把屋子里所有的冰凉都吸收到我的身上来了一样。”

    “哎，原来如此，你知道吗，你这是透支生命，和修道的人自爆金丹有些相似，不过速度是慢了不少，最终，还是难逃一死！”

    这是老龙说出的最伤心的话了！

    薛冲的意识也渐渐的开始模糊，冰雪冥想，毕竟只是冥想，而不是真正的能把自己的身体变成冰块，是以消耗血脂为代价用内力和大火抗衡。

    “郭帮主，你还没死吗？”

    “我……我鄙视你！”

    模糊的说出了这番话，薛冲昏死了过去。

    …………

    也不知过了多久，薛冲醒了过来。

    他是被老龙唤醒的：“小子，门开了，记住，有人会来搬你的身体，千万不要妄动。”

    “我……我怎么会不死？”

    薛冲实在想不到，自己竟会不死，他清楚的记得，冰雪冥想之后，自己神智模糊。

    而事实上，在薛冲昏迷之后的半个时辰里，水白云都命令弟子一直的焚烧，火势不减。

    半个时辰之后，直到透过通风口看到屋子里连三人避难的桌子都起火燃烧的时候，水白云这才放心，打开大门将三人的身体搬了出来。

    为什么只烧半个时辰，不将三人的身体烧成灰烬，水白云有他的计较。两个叛逆自己的弟子，那是一定要救活之后再当众斩杀，以树立所有人不敢背叛他的威信；至于薛冲，则暂时不能杀了，不逼他说出柴刀刀法的秘密，他是不甘心的。

    “哈哈，这家伙，你也有变成死狗一样的时候！”

    看到薛冲的时候，水白云大笑，伸出了自己仅有的左手，他要先挑断薛冲的手筋和脚筋，虽是要逼问他的武功秘籍，但这小子的功夫，的确使他产生了恐惧！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！

    [ ..]百度搜索“.”