    “我――本善良！”

    就在水白云的手即将要挑断薛冲手筋的一刹那间，薛冲的手动了，鬼魅般的变成了一把刀。

    还是手刀！

    手刀使出的是一招“落雪”。

    聚义厅外经过先前的烘烤，热气兀自逼人，但此时的水白云，忽然感觉到落雪的寒冷！

    “啊……”

    他惊叫了起来，鲜血迸射，仅有的一只手掌再次被一刀斩下！

    然后他的身子，几个翻滚之后，消失在墙角。

    他永远料想不到，已经被烤熟了的薛冲，怎么还能是清醒的，而且还能在最危险的时候发出他那致命的手刀，保命伤人。

    是的，如果一切都正常，薛冲非死不可。

    就算勉强还有一丝生机，但也必须他水大城主耗费不小的精力才能救活，最先被抬出来的无枪和无矛两人，他亲自摸过他们的心跳，心跳停止，而且已经没了呼吸。

    他有些后悔，后悔自己是不是太谨慎了，以致烧死了这两个“叛徒”不说，还烧死了薛冲，断绝了得到绝世刀法的机会。

    此时的薛冲，居然可以暴起反击，切割下他仅剩的一只手掌！

    所有白云城的弟子都怔住！

    薛冲慢慢的张开了眼睛，此时的他，脸色犹如黑碳，头发胡须眉毛被烧了个精光，赤身露体，活脱脱一个少年和尚。

    他很想追出去，杀了水白云，但是他不能。

    就在刚才，暴起反击的时候，他已经将自己丹田气海中最后的一丝血脂耗尽，现在的他，虚弱得很，就是白云城中随便一个喽罗，都可以要了他的性命。

    但还好，没有人知道这个秘密。

    “过来，你们听到没有？”

    薛冲向这些愣住的弟子喝道，声音中充满威严。

    这群弟子刚才亲眼看到薛冲将他视作神灵的白云城主一招之间割掉了一只手掌，吓得他落慌而逃，早已经吓得呆了。

    “是！”

    声音出奇的整齐，此时的他们，对薛冲已经敬若天神，没有丝毫反抗的心思。

    “你，去把雪山派的三大护法放出牢房，我要见他们，快点！”

    “是”那弟子恭敬的答应，声音中有颤抖之意。

    “你们两个，去通知无枪和无矛两位护法的亲传弟子，要他们拿上伤药，火速来这里！”

    “是”，两人转身离去。

    “还有你，立即到白云城宾馆，将我的衣服包裹拿来！”

    “是。”这个弟子腿有些筛糠的感觉，薛冲的目光，真的是太骇人了！

    “还有你，马上给我拿水来！”

    “你们，都给我守在门口，不得我的允许，不准任何人进来。”

    “是”

    “……”

    “真想不到，小子，你小小年纪，却真的有几分帮主的风度，狐假虎威，连我这个当过皇帝的人，若不是知道你的底细，都被你瞒过了！”老龙十分的开心。

    薛冲此时，哪有心情和他闲话，闭目运功，感觉身上到处都被灼伤，暗暗心惊，水白云这家伙别在此时回来就好，否则的话，终究还是会死在他的手里。

    只盼自己刚才这番话，吓住了这些弟子，使他们乖乖的听从自己的指挥。

    还好，这些弟子果然听话，不长的时间，那个去拿水的弟子就担了满满两桶清水来到他的面前，薛冲将头伸进桶里，一口气喝干了一桶。

    直到此时，要命的干渴才算过去，精力渐复，穿上了一个弟子拿来的衣服，告别赤身露体的古怪模样。

    这弟子倒是听话，不仅将他的衣服带来，还将他最重要的包裹带来。

    腰带上一别上柴刀，背负星落长弓，薛冲的心，渐渐安定下来。

    经过近半个时辰的休养，他的体力渐复。

    忽然，一群弟子涌了进来，扑在无枪无剑无矛的身上，捶胸顿足，号啕大哭。

    “不准哭！”

    薛冲大喝一声，这些弟子震于他的威严，齐齐停住了哭声。

    “他们三人之中，无剑确实是死啦，但无枪和无矛，并不一定死，给我抬过来，我来瞧瞧！”

    两人手下的弟子一听，赶紧将带来的伤药给师傅涂上，七手八脚的将两人抬到薛冲的面前。

    薛冲伸手一摸两人的心口，仔细的倾听良久，感觉心跳虽然停止，但心口还是温热的，脸上闪过一丝喜色，对众弟子说道：“快，拿些人参、雪莲之类的大补之药给我，首选人参，我有急用！”

    不少弟子一听，火急的去拿药物，其中一名弟子从身上拿出一个盒子，打开，居然是一只成了人形的老山人参，粗如儿臂，放到薛冲的手里。

    薛冲大喜，将人参放到口中，大嚼起来，片刻之间，已经吞入肚中，只感觉肠胃之中火辣辣的，正在吸收药力，随即，四肢百骸之中暖洋洋的，精力大增！

    再过片刻，薛冲感觉到丹田之中力量凝聚，渐渐的出现了血脂！

    好好，很好！

    他当即将双手手掌按在无枪和无矛两人的胸口，浑厚的内力源源不断的输送进两人的心脉，活化两人内脏的功能。

    他现在唯一要做的，就是恢复两人的心跳，护住心脉，乃是当前最重要的事情。

    很快的，无数弟子拿来了人参、灵芝之类的大补药物，薛冲来者不拒，一一的吞进口中，像吃白菜萝卜一般的吃掉了！

    所有人都咋舌，他们从来没有看见过薛冲这样吃补药的！

    大量的补药凝结成血脂，薛冲的功力尽复，强劲的内力输送进去，渐渐打通了两人淤塞已久的心脉。

    “啊……”

    薛冲内力到处，两人一起张口，吐出一大口淤血，慢慢的恢复了心跳。

    “不错！郭帮主真是神人，我师傅恢复了心跳。”

    “我师傅也恢复了心跳。”

    这个时候，早有两人的弟子给两人口中喂以人参汤。

    人参是保命续命的良药，有维持生机、壮大心脉的功能。

    半个时辰之后，无枪首先醒来，缓缓睁开了眼睛：“我，我还没有死？”

    “师傅，是郭帮主救了你的命。”

    接着，无矛也醒来，众弟子一起欢呼，想到薛冲的恩德，一起拜谢！

    无枪的眼眶湿润，看着薛冲，跪拜了下去！

    无矛见状，和众弟子一起跪拜了下去！

    “郭帮主，您的大恩大德，我和无矛师弟，就是粉身碎骨，也报答不了，大恩不言谢，请受我三拜！”

    “使不得，使不得！”薛冲赶紧摇手，神情慌乱，上百人跪在地上向他跪拜，这样的场面，他以前连想都没有想过。

    “郭帮主，从此以后，您就是我的帮主，我白云城，此后都听从郭帮主您的号召，有谁不服从，我先取了他的性命？”

    此时，整个白云城的弟子，都已经集合在聚义厅。水白云负伤逃走，无剑身死，现在白云城之中权力最大的人，就是水白云的二弟子无枪了。

    众弟子一听无枪都如此说，谁也不敢有异议，忽然哗啦哗啦的一片跪倒声，刀枪碰撞声，后面所有白云城的弟子，跪满了一地。

    本有不愿服从薛冲的，但听了无枪这句**裸威胁的话，知道大势已去，跪下服从。

    “这……这说的是什么，我是雪山派的帮主，怎么能又做你们白云城的城主，外人不知，怕要说我薛冲是示恩忘报的奸诈小人，此事万万不可！”

    薛冲扶住了无枪，真诚之极的推辞。

    “薛兄弟，且慢推辞，你年纪比我小得太多！但您侠义心肠，却是真的了不起！先前，听说你在雪山派老巢之中孤身救了游人熊，不顾生死，我们没有亲见，本来还有老大的怀疑，但今天，在这铁厅之中，师傅要烧死我们，是你，是你在铁厅中，耗费了所有的内力护住我们的心脉，而现在，你又救了我们一次性命。铁厅之中，以您雄厚的内力，若是不管我们兄弟的死活，您大可多撑上一两个时辰，但您为了救我们，您没有，这都是我和无矛师弟亲眼所见，您这样舍己救人的大英雄，大豪杰，若是还不能做我们白云城的城主，试问还有谁可以？”

    “对，二师兄说得对，别说现在白云城中只有你的武功最高，就是恩公您丝毫不会武功，您也当得起白云城的城主！?二师兄知道恩公您的大仇未报，所以用心良苦，请您做我们白云城的城主，恩公，您就不要推辞啦！”

    薛冲本来坚决不能接受，但无矛的这句话，却是深深的打进了他的心坎，游人熊被逼自杀，自己和三大护法无家可归，推本溯源，都是顾月楼这奸贼惹的祸！

    “各位，承蒙厚爱，我薛冲今日当着白云城所有的弟子起誓：我可以暂摄贵帮帮主之位！”

    “好，参见郭帮主！”

    无枪和无矛大喜，恭身参拜。

    所有弟子一听，大声叫了起来：“参见郭帮主！”

    见过薛冲一招之间斩掉水白云手掌的弟子更是欣喜之极，知道这位新帮主功夫高得吓人！

    这个时候，三大护法宋贵、黄勇、陈猛男才被白云城的弟子带到了聚义厅，想是关押的地点颇远，此时才赶到。

    一见到这样的场面，三大护法自是高兴之极，和白云城的弟子一起山呼“参见郭帮主！”

    薛冲在人丛中见到三大护法回归，大喜。

    待人声稍一停息，薛冲朗声说道：“各位！我薛冲答应暂摄帮主之位，是有一事相求！今日，当着大家伙儿的面，我承诺，终我一生，绝不做任何有损白云城的事情。要是大家愿意帮我，我很感激，要是不愿帮我，我也不怪你们！”

    “帮主太客气了！”

    “有什么事，吩咐下来就是了。”

    “对啊，帮主有事只管吩咐。”

    “……”

    “各位，顾月楼大逆不道，叛变了游帮主，逼得他最终含恨自杀，我想借大家的力量向顾月楼这贼子讨回公道！各位可否帮我完成这个心愿！到时我心愿一了，白云城主之位，我会退位让贤，各位，拜托啦！”

    “顾月楼这样的人，恩将仇报，是武林的公敌，人人得而诛之，帮主的仇，就是我们的仇！”

    “对，帮主的仇，就是我们的仇！”

    “活捉顾月楼！”

    “扫平雪山派！”

    “……”无数人的声音吼了起来，震动天地。

    “谢谢，谢谢各位兄弟！”

    薛冲大声的叫了起来：“今日，我薛冲，以鲜血盟誓，绝不会食言，兄弟们，谢谢你们！”

    轻轻的在腕上一割，鲜血如雨而落，他当先歃血为盟。

    当下，无枪、无矛、三大护法见到帮主歃血，纷纷效法，抽出手上的兵，刺血为誓，慷慨激昂之意，令人感动！

    [ ..]百度搜索“.”