    薛冲待歃血已毕，在无枪无矛等人的拥戴下，召集所有弟子，在白云生死台，大会帮众。

    白云生死台是白云城操练士卒的场所，方圆数十亩，青砖铺地，十分的宽阔宏伟，中央十丈高台上一根旗杆高耸入云，悬挂白云城的白云旗帜。

    是时大雪初晴，碧空万里，站在白云生死台上向下望去，白云城屹立在大雪山险峻的地势中，三面环山，濒临悬崖峭壁，只有一条出入的通道。和雪山派老巢的地势一样，易守难攻。

    在无枪等人的配合下，白云城的弟子重新参拜帮主，分派了新的职务。

    薛冲任命无枪、无矛为护法，是仅次于帮主的大头领，另外，无枪还兼任白云城的总管，一切粮食、兵器、物资和日常的事务，和帮主商量之后定夺，再任命宋贵、黄勇、吴车、花冥、石浩和陈猛男为六大统领，负责日常操练帮众，更提拔了一名叫黄贺的少年做自己的亲兵队队长。

    在大会上，最重要的事情，是宣布水白云的罪状，说他无耻卑鄙，不顾城中兄弟性命，滥杀无辜，将他驱逐出帮云云。重申帮规，以后上至帮主，下至帮众，一视同仁。

    之后，在薛冲的分派下，白云城一切规矩，一如其旧，各守本分，恢复了往日的井然有序。

    待一切事情处理妥当，薛冲带领无枪无矛以及六大护法将无剑和游人熊的尸体下葬，哭泣沥血，自不在话下。

    …………

    无枪特意给薛冲配了一座体面的宅子，有五进，比当初他在雪山老巢的宅子，大了数倍，丫鬟奴仆齐备，其中黄贺作为他的亲兵队队长兼管家之职，将一切打理得井井有条。

    “哎，想不到啊，你小子居然福大命大，在水白云的手中可以活下来，并且当了两个帮派的总帮主，恭喜恭喜！”老龙心情愉快。

    “呵呵，这都是别人看得起我，我可不想当什么帮主，我只想给游大哥报仇！”

    “那好！你现在是白云城主，权力极大，要吃人参、灵芝、熊掌之类的大补之药，简单得很，这就快点修炼，以我之见，顾月楼不会给你太多的时间喘息！”

    “不错！我现在得加紧修炼。”

    薛冲将自己所需之药物吩咐下去，自有管家黄贺帮自己料理。

    在后院薛冲单独的练武场上，薛冲光着膀子，小心的将自己身上的硬疤取下，那是他被铁厅中烈火焚烧之后留下的伤痕。

    疤壳取下之后，里面显现出晶莹的皮肤，康复的速度之快，出乎薛冲的预料之外。距离被焚烧到现在，只有短短的四个时辰。

    无枪和无矛的伤势就严重得很了，扶持薛冲当上帮主之后，这两人都闭门在家养伤，这样严重的烫伤，就算有灵丹妙药，也非十天半月不能好转。

    薛冲的脸上露出满意的神色，知道照妖眼反馈的能量已经将自己的体质改造得与以前大不相同。

    但这样的改造，显然远远不够。他记得替游人熊收敛尸身的时候，经过在铁厅那种严重的焚烤，除了头发，他的尸身居然丝毫无损。

    天纵级别的强者，身死之后，尸体可以上百年不腐烂，他以前只当是传说，现在亲眼见了，他才相信。

    大哥，在雪山老巢，那么危险的地方，你都没有死，想不到却死在水白云这奸贼的手里，我一定替你杀了他！

    水白云这奸贼，双手的手掌被我的手刀斩掉，一身功夫大打折扣，虽是天纵的境界，但战力铁定已经跌到可怜，即使穷他数月之功再长出两只手掌，估计也就和宋贵等人一个档次，不足为惧，只有顾月楼，才是真正的强敌！

    鲸象大力拳，薛冲很快的使了一遍，一套一千八百招的拳法使完，他不再感觉到疲累。

    不错！黄贺给自己准备的这顿午餐显示了效果，因为吃的都是雪莲汤、人参汤、熊掌之类的大补之物，丹田之中凝聚的血脂品质极高，可以支持练鲸象大力拳这样巨量的消耗。

    换了普通人，是不敢这样大补的，否则吸收的营养过多，血液不能承受，血管破裂，与自杀没有差别。

    …………

    七日之后，常不偷从雪山老巢前来投靠。

    薛冲听说，亲自出城迎接，牵住他的手，将他请到家中，设下丰盛的筵席，以示尊荣。

    从此之后，“小挖心贼”常不偷就做了他的亲兵队队长，原来的队长黄贺则专心做他的管家。

    常不偷来的时候，还带来一个惊人的消息。

    “镇东大将军许明要来啦！”

    “镇东大将军，何许人？”

    “水陆大元帅萧君手下著名的悍将，使一柄八十二斤的厚背大砍刀，天纵级别的强者，这一次带兵三万，都是朝廷的精兵，可不比以前我们胜过的那些州府派出的指挥使，出兵我大雪山，发誓要剿灭我等。”

    “怪不得！我就说顾月楼这贼子怎么会这么好心，知道我们藏身白云城，怎么没有带兵来捉拿我们，原来是这么回事，倒要感谢这位许明将军了。”

    “非也！大哥，此事对你照样大大的不妙。这镇东大将军许明向来自负其能，他要剿灭的，不仅是顾月楼，还有我们白云城。”

    “这……这可有点棘手，照你说的看，这许明的武功，倒也并非很可怕，我白云城城池险要，只守不攻，也并非是难事。”

    “帮主，你切勿轻敌，这许明所带之兵，乃是长久跟随萧君元帅，四处征战，身经百战的精兵，攻城拔寨，视作等闲。我白云城虽然险要，但是力量单薄，只有三千人，恐怕不易守得住呢？”

    “单打独斗，我有柴刀在手，倒也并非怕了他，但是按你说来，这人是能征惯战的宿将，手下又有强兵猛将，这就麻烦了。”薛冲的眉头皱起。

    “禀告帮主，顾月楼本想带兵来追杀游老大和你们，但自从一收到这个消息，日夜加固寨栅，训练士卒，不敢轻离雪山老巢一步！”

    “我明白，他逼走游老大，初登帮主之位，怕人心不稳，所以不敢擅自离开，我没有说错吧？”

    “帮主高见！顾月楼此人，深会收揽民心，他现在禁止挖心，还颁布了一些新的帮规，现在雪山派之中只知道有他顾月楼，而不知道有郭帮主您，帮主您想要报仇，一时之间，倒也真的奈何不了他。”

    薛冲颔首：“您下去吧，容我想想。”

    ……………

    练武场上，薛冲使开鲸象大力拳，将一大块一大块的青石地板击成碎片，一套拳脚使下来，把整个练武场的青砖击碎了十之七八。

    然后，他汗水如雨而下，郁闷的叹了口气。

    “老龙，你说我现在该怎么办？”

    这几天，老龙也不知道为什么，很少说话，似乎在照妖眼之中做什么不可告人的勾当。

    半晌，老龙才道：“小子，你叫我？”

    “当然是叫你，你在干什么，这么忙？”

    “告诉你吧，小子，我这些天一直在思考，没有重要的事情你不要打扰我。”

    “思考，思考什么？”

    “我在想，怎么破解你柴刀的刀法，还有，怎么找到你全套的柴刀刀法。”

    “放心！你的仇我会帮你报的，待此间的事情一了，我就去找我白云生师傅，求他传我全套的刀法，只是现在的形势，我该怎么办？”

    老龙冷笑一声：“这还不简单，投靠朝廷，不就什么烦恼都没有了？”

    薛冲摇头：“这是什么馊主意，白云城中的弟子，哪一个不是有杀人越货的前科，要是归顺朝廷，没有一个人可以活命。”

    “那还不如遣散了事，一走完事，然后你练你的武功，他们去投别的山寨，两全其美。”

    薛冲愣了一下，但随即摇头：“这还是不妥，无枪等人将百年基业托付给我，我怎么能将它解散了，还有，不靠白云城的兄弟，我怎么对付得了顾月楼？”

    “这也不行！那也不行！你小子的心思，其实我早猜到了，知道劝也没用，所以干脆什么也别说。”

    “原来这样，你猜的什么，说出来听一下。”

    “你刚当上帮主，意气风发，不就是觉得自己有点能耐，想和许明这样的悍将较量一下，到时候一旦打退强敌，你当然立下大功劳，就好带领白云城的兄弟向顾月楼挑战，为游老大报仇。哼，你的心思我还不知道，不肯占别人一点点的便宜！”

    “哈哈，生我者父母，知我者老龙也！”

    “你也别小看许明，这人我当年见过的，鲁莽是鲁莽了一点，但是武功却比你现在要高，你现在的当务之急，是练成肉身第四重力分阴阳的境界，到时候才不怕他的厚背大砍刀！”

    “你见过？你不是说你已经在照妖眼之中过了百年吗？”

    “这有什么稀奇，我当年见他的时候，他还只是个你这样大的孩子，现在武功有成，活个几白岁，并非难事。”

    “也就是说，他已经有一百多年的功力！你说的不错，告诉我口诀，我要修炼阴阳境。”

    “记住！阴阳者，天地二气之良能也，欲轻其轻，欲重其重……”

    [ ..]百度搜索“.”