    此后十余日之中，薛冲服食诸般大补药物，并且服用调理脏腑的药物，丹田气海之中的血脂储存丰足，而且品质极高，日夜勤练柴刀刀法，在老龙的指点下，终于领悟到武学之中四量拔千斤，意与力合，身与器合，增之一分则多，减之一分则少的运力技巧，刀法施展开来，有一种圆融、纯熟的意境。

    当然，他现在的功力，还没有达到文人欧阳修笔下卖油翁的境界，不过却领悟到这正是他追求的目标。

    正心，诚意，开弓，瞄准，发射！

    薛冲取下背后的星落长弓，仰天一箭射出，一只黑雕应声掉了下来！

    常不偷飞快的拾起这只死雕，交回薛冲的手中。

    薛冲拿在手里一看，脸上露出喜色。因为这黑雕的左眼中箭，立即毙命。

    他刚才瞄准的，正是这只飞翔的黑雕的左眼。

    千石的大弓，他这几日反复的练习，已经能拉成满月，但箭法一直不佳，但是自从他体会到阴阳的妙用之后，箭法就上了一个台阶。每当练武场上有黑雕飞过的时候，就是他磨练自己箭法的时候了！

    黑雕飞翔在半空，距离地面数十丈，寻找猎物，身形矫健无比，往往可以在一瞬间扑下来叼走雄鸡、大羊，而雕眼更是厉害无比，可以将方圆上十里的景物，包括一只老鼠都看得清晰无比。

    寻常人想射中一只雕，那是困难无比。只因一般弓箭的射程只在百步左右，即使侥幸射中，黑雕的铁翅一扑，也对他构不成威胁。

    但薛冲这一箭，手力、眼力、技巧无不达到了圆融之境，百丈的距离，一箭射中黑雕的左眼，的确可以称为善射了。

    “帮主，您真是神人啊！顾月楼以箭法驰名天下，但依我看来，他未必强得过帮主！”

    常不偷由衷的说道，神色之中满是敬仰。

    薛冲笑了：“谢常兄夸奖，你出去告诉顾月楼的使者，就说我马上见他，带他到会客厅相见。”

    “是。”

    顾月楼的使者到了已经两日，但薛冲一直避而不见，命人将之留在迎宾馆里，日夕苦练。

    只有到了此时，他确定已经踏入肉身第四重阴阳之境界，这才出来见人。他深信老龙的话，不把肉身修炼到阴阳境，面对顾月楼这样的强者，随时可能被杀。

    以照妖眼对他身体的改造，他现在的肉身，和肉身第八重天纵级别的强者不遑多让，等于是别人伐脉、洗髓、锻炼五脏六腑之后的能力。更不用说他轻功高妙，刀法绝世。

    这都是老龙之功。既要求薛冲替他报仇，就要尽力的提升他的修为。

    …………

    “雪山派使者丘八见过郭城主！”

    来人正是顾月楼现在最宠幸的弟子丘八，常不偷早已经向他报告过。

    “免礼！坐！”

    薛冲淡淡的一笑，并不起身，只轻轻摆手，邀请他入座。

    心想，顾月楼既派这个弟子出使，倒是显出了一些诚意。不过这小子明知游人熊将帮主之位传给了我，却仍是只呼我为城主，倒是有些胆量，少时当要给他一些教训。

    坐定，丫鬟奉上香茗，丘八端起茶来，在嘴唇上舔了一下，随即放回。

    “不知丘老兄这次前来，所为何事？”

    丘八就伸手怀中，从贴肉的衣襟中取出一封火漆密封好的信。

    “城主请过目，这是敝帮帮主写给城主的机密信函。”

    薛冲向身后的常不偷使了个眼色，常不偷会意，取过信函，打开封漆，念了起来：

    雪山顾月楼书献薛冲兄弟尊前，

    不才末学，忝任雪山派帮主，实在惶恐之极！往者，对阁下阴谋暗算，甚感羞惭！盖因秉承大义而不计个人名节。而今挖心恶魔游人熊已故，雪山派欲火重生，许明大军不日将与我等会猎雪山！我与贤弟，皆雪山之匪类，许明之必欲求命之大匪首，唇齿之寒，想必知之，当共弃前嫌，以退强敌，幸甚！即便你我恩怨不解，且俟退敌之后，你我公平一战！书不能尽言，特预备薄酒于白云城西之池黄，望贤弟于本月二十六日正午与会，幸甚。

    落款只是顾月楼。

    薛冲耐着性子听常不偷将这封信函读完，心中冷笑一声：居然骂游大哥是挖心恶魔，这样一来，他起来造反倒显得名正言顺了，而暗算自己的事情，他却居然说成是“秉承大义而不计个人名节”，你倒真会给自己脸上贴金。

    正在此时，六大统领宋贵、陈猛男、石浩等已经应邀赶到了城主府中。

    面对这样的大事情，薛冲自然不能凭一己之言而定，无枪和无矛伤势严重不能来也就罢了，但是六大统领，却是现今白云城实际的掌控者，自然是该来议一议的。

    常不偷再次念了一遍信函，六大统领听完，不敢置一词，都拿眼看着薛冲。

    薛冲一笑：“丘兄弟，还请你在外面奉茶，我们先商量一下。”

    丘八要的就是这样的效果，被丫鬟引到后堂去了。

    “几位统领，我要听听你们的意思？”

    薛冲说完，指着宋贵道：“来，你先说。”

    “帮主！顾月楼诡计多端，池黄之会，不去也罢。”

    “好，你觉得呢？”

    薛冲一个个的问了过去。

    黄勇、陈猛男和宋贵的意思一样，都是主张不去，许明来了誓死守城，不和顾月楼有任何的瓜葛；但其余的三各地统领石浩、吴车、花冥则是觉得许明太强，白云城的兵力太弱，不如和顾月楼暂时结盟，待杀退强敌之后再找他算账！

    “好！几位统领，你们都下去吧，我自有主张！”

    薛冲送走六大统领，命常不偷将丘八叫到会客厅，满面堆欢的说道：“会商已有结果，我不善于言词，写不出你师傅那些文绉绉的东西，我也不写回信，你带个口信回去就行了！”

    “这……这不合规矩啊？”

    “规矩？”薛冲横了他一眼，笑了起来，“在白云城，我就是规矩，给我听好了，你回去告诉你师傅，就说我二十六日准时赴会，请他多准备酒菜！”

    “好，我一定带到。白城主，告辞！”

    薛冲刚才这一眼，神威凛凛，运上了老龙所授的“心电”之法，只看得丘八心中发毛，顿时给吓住，不敢再要回书。

    古来交兵，讲究的是礼尚往来，薛冲不写回书，就是在侮辱对方。

    “且慢！”

    丘八的一只脚刚踏上门槛的时候，薛冲说话了。

    “白城主，还有何吩咐？”

    这小子静静的转过头来，看着薛冲。

    “你难道不知道，雪山派的帮主不是顾月楼，而是我薛冲，为什么一再的叫我城主”

    “郭城主，请恕罪，两国相争，不斩来使，我不知道雪山派还有别的帮主，我只知道雪山派只有顾帮主！”

    薛冲心中暗赞，倒有些骨气，冷笑的说道：“我的规矩是，谁对我无礼，我就削了他的耳朵或者是打断他的腿，？你是想留下两只耳朵还是断两条腿？”

    丘八的脸色有些苍白，腿也有些发抖：“郭城主，我只是奉命行事，并没有存心对您无礼，还请恕罪！”

    “罪自然是要恕的，不过你等等。”忽然提高了嗓子道：“常队长，把那只黑雕拿出来，算是我送给我这位兄弟的礼物。”

    “是。”常不偷火速的到练武场取了黑雕带着箭一起交在薛冲的手里。

    “这是一只飞在半空寻食的黑雕，我一时兴起就射下来玩玩，你把这只雕带回去给顾老大看看！”

    “没有问题。”

    “还有，你替我先谢谢他，就说他送我的星落长弓很不错！去吧！”

    …………

    “帮主，你这样送他黑雕，无异于暴露你现在的武功，我不知道是何意？”

    “取信之意。”

    “你……难道帮主真的要和这个奸诈的小人会盟？”

    “石浩他们说得对啊，唇亡齿寒，许明要是一举踏平了雪山老巢，我白云城孤掌难鸣，成不了气候，迟早也会灭亡。”

    “可……帮主，就算是要会盟，也应该由我们选择地点，为什么要他选，我们可要当心他的鸿门宴？”

    “无妨，顾月楼选择在白云城西的池黄，距此不过三十里地，为的，就是要打消我的疑虑。”

    “帮主还是要小心，到时候多带人马，万一有什么异常，也好有个照应。”

    “好，这一点是必要的，你先下去吧！”

    …………

    “回禀师傅，薛冲同意二十六日在池黄相会，另外，这是他托我带给师傅的！”

    雪山老巢，顾月楼的帮主府里，丘八正在禀告出使经过。

    “好！薛冲不愧是薛冲，居然有如此胸襟，我倒一直小瞧了他！怪不得，怪不得这人乳臭未干，就有这么多的人愿意奉他为帮主，倒真的有过人之处！”

    “师傅，我不明白您的意思？”

    “他这是要取信于我，告诉我，他现在功夫大进，又有厉害之极的柴刀刀法，叫我不要轻举妄动！”

    “他是什么东西，他就算武功有长进，哪里是师傅的对手。”

    “放肆！你们都给我记住了，以后见到薛冲，不得无礼，他的武功，已经到了收发由心，纵控自如的境界，为师也不一定胜得了他！”

    “是，师傅！”一众弟子齐声回答。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！

    [ ..]百度搜索“.”