    正月二十六日，薛冲带同无矛以及手下三大统领宋贵、黄勇、陈猛男以及三百亲兵，去赴那池黄之会。

    池黄位于大雪山白云城中间的低洼地带，形成一个数百亩的池塘，春天解冻之后，池水浑浊，色作深黄，因此得名。

    早在数日之前，薛冲已经派人去勘察过地形，查看有无适合埋伏的地方，有无特殊的地貌，有无被人利用的乔木等等。

    这些，都是老龙的意思。作为昔日大匈帝国的皇帝，统帅千军万马，行军布阵，知己知彼的经验，自然是高人一等。

    薛冲对这方面一窍不通，自是抱着向老龙受教的心态，一一的学习，何处要注意埋伏，何处可以安营扎寨，何时才能发动进攻，斥候该如何培养，粮草该如何保护……等等行军打仗的法门。

    这些东西，内容庞杂，本非一朝一夕能理解，但奇怪的是，薛冲经老龙讲解之后，居然可以过耳不忘，在很多地方，还能举一反三，发常人之所未见，只听得老龙暗暗点头。照妖眼反馈在他身上的能量，渐渐显示出效果，他的体质，比之以前，有了脱胎换骨的改变。

    在这短短的一个月时间里，薛冲使用兵法操练帮众，已经将白云城的人马，培养成一只货真价实的精兵。

    要知道，投靠白云城的，多是巨奸大盗，很少有不会武功的人，战斗力比之一般的军队中单个的士兵，本就强了不少。

    薛冲现在坐在一辆舒适的马车里面，全身白衣白裤，神情潇洒，管家黄贺牵着他那匹嘶风落雪跟在旁边。

    这半个月之中，无枪和无矛的伤势已经大好，所以这次薛冲命令无枪坐镇白云城，自己则带同手下精兵赶赴池黄。

    他的肤色，比起以前，有了一些变化，虽然仍旧黝黑，但是却隐隐的透出金属的质感，整个的人，也比以前高了半个头，褪去了昔日稚嫩的颜色，显得少年老成。

    “无矛兄，你看今日顾月楼会带多少人马？”

    “回帮主，以我之见，顾月楼今日带的人马和我们差不多。”

    “何以见得？”

    “我已经派出斥候前去勘查，如果他带的人太多，则说明他有鸿门宴之意，我们也可在中途撤回！”

    “唔，做得不错。”

    经过老龙的一再调教，薛冲现在已经学会了听手下的意见，并不急于发表自己的见解。他信老龙的话：你即使有再好的主意，还是先听听属下的意见，或许，他们能就一个问题带给你全新的思考，改变你思考的偏差！

    “报！”一个斥候大声的吼了起来，飞马赶到薛冲的马车前面。

    马车停下，那斥候就说道：“报告帮主，顾月楼按照约定，只带了八百骑兵，没有任何异常情况！”

    “好，你去吧！继续哨探。”

    “帮主，您看顾月楼的人马是我们的近三倍，我们的兵力是不是有些单薄？”

    “呵呵，无枪带领留守的三大统领以及麾下精兵，在距离池黄十里之地待命，一旦有变，旗花火箭为号，前来接应。”

    “帮主英明！看来我是多虑了。”

    “军情机密，能够少一人知道，就少一分危险，不过你我生死之交，我什么都不会瞒你！”

    “谢帮主信任。”

    “报告帮主，顾头领已经先一步到达池黄，现在正在路口迎接！”

    “知道啦，下去吧！”

    ………?

    马车驰进池黄路口，薛冲拉开车帘向外一张，就见到顾月楼大红锦袍，骑在一匹高头大马上，带领着一众亲随，作迎接状。

    薛冲立即吃了一惊，只见顾月楼座下之马全身雪白，没有半根杂毛，高大骏伟，比起自己的嘶风落雪，丝毫也不差了。

    “这家伙，倒是会找好马！”薛冲叫了起来。

    “帮主，这是来自大宛的贡马，据说是顾月楼之前抢劫贡品的时候所得。”

    “贡品，大宛国进贡的使团怎么会从我大雪山经过？”

    “帮主！大宛进贡的使团的确不经过我大雪山，但是顾月楼探听到他们必经之地，轻骑劫夺了这批贡品，据说大宛国的公主当时也被抢劫到了大雪山。”

    “有这等事？”

    “是啊，大哥，我上次孝敬您的那位小姐，就是那批抢回来的贡品之中最出类拔萃的一个，真的是貌如天仙，可惜帮主惜玉怜香，白白的将她放了。”

    常不偷这个时候插嘴进来，显得甚为可惜。

    “常兄，千万不可如此想，你我虽然占山为王，沦为草寇，但切不可将自己也想像成十恶不赦之人。我等伤人，杀人，抢劫于人，乃是逼不得已，而不是本性凶残。强抢民女，**掳掠，实在是不宜，我等虽然在大雪山落草，但时刻不要忘了‘替天行道’四个字。”

    “帮主教训的是，小弟记下了。”

    无矛听了这番话，也是暗暗点头，觉得薛冲秉承大义，胸怀仁慈，颔首道：“帮主所说，的确是金玉良言。”

    …………

    “哈哈哈哈，薛兄弟，为兄已经恭候多时！”

    看到薛冲从轿中慢腾腾的走了出来，顾月楼拍马赶上几步，显得十分的殷勤。

    薛冲淡淡一笑，算是回礼，轻描淡写的说道：“好说，累顾头领久候了！”

    顾月楼听薛冲的称呼之中，仍是把他当作雪山派的一个普通头领，心下冷笑一声，不跟他计较，抬手肃客：“郭帮主，酒席已经备好，请！”

    薛冲随即带同常不偷在身边，对无矛说道：“无矛兄，就烦劳你带领我三百随从在此相候，我和顾头领有事详谈！”

    说话之间，向他使了个眼色。

    无矛会意，大声道：“宴无好宴，会无好会，帮主，谁知道顾头领安的什么心，你孤身一人前去谈判，我不放心！”

    顾月楼看在眼里，心中冷笑，给我耍这些花样，但形格势禁，也只得说道：“无矛师兄且请放心，在下带领的八百随从也驻扎在池黄之外，谈判的人，除了我的土地丘八之外，就是郭帮主和他的随从！”

    “是吗？那我倒是放心不少。”无矛哈哈干笑一声，算是了事。他早已经派人打听清楚，池黄之会顾月楼将自己的八百随从都驻扎在外，只在池黄临时搭了一座高台，台上摆好酒席，等着和薛冲谈判。

    …………

    此时方当隆冬，池塘中的水早已经结冰，筵席就设在冰雪厚实坚韧之极的池黄正中。冰上早有人将积雪扫除，露出晶莹的大冰块，人行走其上，形影相顾，别有一番情趣。

    “想不到我大雪山还有如此风物，妙哉！”

    整天跟着老龙这位大名师混，渐渐的，薛冲的话语之中，也有了几分书卷味。

    “贤弟说的不错，今日饮酒赏雪，正是佳话呢！”

    当下摆开筵席，顾郭二人各据东西方位，两名随从伺候在侧，说不尽的山珍海味。

    顾月楼礼节备至，尽说的风花雪月的事情。

    薛冲沉住了气，直到酒过三巡，这才开言说道：“顾头领，郭某有一事郑重相告！”

    说着将酒杯翻转覆盖在桌上，语音森寒。

    “何事，贤弟但说无妨。”

    “游人熊游老大是雪山之主，你受人大恩，却恩将仇报，逼得游老大逃亡雪山最终被白云城水白云这奸贼所害，这件事情，你怎么说？”

    薛冲说到后来，眼中冒出血丝，手按腰间柴刀的刀柄。

    顾月楼见状，缓缓说道：“古来成大事者，不拘小节，薛兄弟这话，虽然是急于兄仇，却忑也心眼小了些！今日之形势，你我所共知，镇东大将军许明带三万虎狼之师犯我雪山，贼势浩大，许明所部之兵无不是久经战阵，犀利无比，加之许明本人更有万夫不挡之勇，我雪山派和白云城所有兵力加在一起，也只是许明的半数。即使戮力同心，恐仍难逃脱被屠杀灭绝之命运！此时此刻，我们身为两大帮派的首领，不为手下众兄弟的性命前途着想，却区区计较个人的细小恩怨，是否不该呢？”

    薛冲冷笑：“这其中的厉害关系，我岂会不知！我现在就要你回答我一句话，若是你我联手，侥幸打退了强敌，你我就仍然在这池黄饮酒之地，一决生死，你若是允可，我便答应和你结盟！”

    “好，我答应你啦！”

    顾月楼微一思索，从背后箭壶中抽出一只狼牙雕翎，一折两断，扔在地下，哈哈大笑：“郭贤弟真是快人快语！”

    薛冲颔首，端起面前的一杯酒，站起身来，全部都是泼在地下，冷然说道：“我以游人熊游大哥的英魂起誓：和顾头领暂时结盟，待击退强敌之后再替大哥您报仇，若违此誓，有如此酒！”

    说毕，和顾月楼遥遥一击掌，算是订盟。

    “郭贤弟，难得你深明大义。据探子的消息，许明的大军半月之前已经从盛京起行，估计就在这数日之中就会到达雪山。到时候我们互为犄角之势，他攻我则你攻其后，他攻你则我攻他其后，让他首尾不能相顾。”

    “好，我也正是这个意思！告辞！”

    “告辞！”

    忽然，一阵号角声吹起，一片死寂的雪山，像是忽然热闹了起来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！

    [ ..]百度搜索“.”