    “好贼子，我就知道你是个反复无常的小人！”薛冲狠狠的拔出了柴刀。

    “贤弟误会了，号角之声是大军调动的指令，决非本人所为！”说着，他取下了背后的铁胎硬弓，神色紧张。

    薛冲冷冷相视，见他神情之中不似作伪，沉声道：“难道，是许明？”

    “有这种可能！”

    就在这几句话的时间里，薛冲和顾月楼已经走出营帐，向外一望，顿时齐齐吃了一惊，只见四面八方都是绿色衣服的官兵。

    顾月楼的八百骑兵和薛冲的三百随从这个时候已经被包围起来，慢慢的被压缩到池黄附近，弓上弦，刀出鞘，双方一触即发。

    官兵之中一排排的弓箭手、盾牌手、刀手、长枪手飞速的调动，令旗飞舞之中，传来了一个响亮的发号施令的人的声音。

    这个发令的乃是一位少年将军，二十出头，全身银盔银甲，身形极高，使一杆黑沉沉粗大之极的铁枪，此时正站在一块突出的高地上发布命令，调动军队。

    “不行！我们得赶快想办法，等这厮布置好了，我们难逃性命！”薛冲见状，吼了起来。

    顾月楼点头：“贤弟说的不错，对方兵力数倍于我，且我们已被包围，妈的，我雪山派的斥候都死哪里去了？”

    可说想办法，在这批训练有素的官兵包围之下，办法也不好想，就是顾月楼这样号称足智多谋的人物，此时也只有干着急的份。

    此时的官兵，布防已经完成，一个个训练有素，没有一丝的漏洞。此时冲出去，在敌人强弓硬弩的面前，等于是送死！

    即使武功再高，达到肉身第十重接天境界的强者，在千百张弓弩的面前，都要饮恨当场！

    “顾帮主，我倒有一个办法？”

    薛冲忽然之间发话了，而且语气客气到使顾月楼吃惊，因为居然叫他顾帮主。

    “什么办法，快说？”

    “今日之形势，已经到了不得不冒险的地步，你我纵然能冲得出去，但你我麾下的兄弟，能活着出去的，恐怕寥寥无几，所以，现在最好的办法，就是抓住对面小山上那个发号施令的将军，逼他放我们走！”

    “哎，看来也只好如此啦！”顾月楼叹息一声。

    他知道，薛冲的计谋其实很简单，就是要他和自己两人联手，以迅雷不及掩耳的速度擒拿住敌方的主将，迫使他放了这边的人。

    “顾帮主，请不用担心，请稍安勿躁！我现在看出了一点蹊跷，你仔细瞧瞧，官兵的数量，并非很多，只有三千人左右？”

    “不错！我也觉得少了点，我们手下这上千人的兵力，可都是我们两派之中的精华，真要动上了手，未必没有一拼的力量。”

    “很好！请稍等！”薛冲说完这话的时候，对宋贵说道：“宋大哥，对不起，这一次，事非寻常，我也顾不得丢不丢脸了，把池黄里的人叫出来吧！”

    “是，帮主！”

    宋贵愣了一下，忽然冲前几步，抽出身后长剑，在结冰的冰面上开始敲击起来，三长两短的声音随即传了出去。

    轰隆！

    一声惊天裂空的声音传来，地面的冰块忽然裂开，钻出了一个人的头，正是白云城的一个头目。

    紧接着，轰隆之声不绝，无数的白云城帮众掀开冰块，从中冒了出来，身上盔甲齐全，更可喜的是，竟有五百多面盾牌。

    顾月楼一直在心中叫苦，最后悔的就是骑兵没有带多少面盾牌，以致处于这种绝对的劣势，现在一旦有了盾牌，顿时信心暴涨。

    要知道，白云城的三百精兵和雪山派的八百亲随，一旦不害怕官兵的强弓硬弩，一对一的比拼武功，顾月楼相信，即使遇上了大匈帝国的御林军，也不会有丝毫逊色，更何况只是一般的官兵。

    可坏就坏在顾月楼当时以为只是江湖上的谈判，即使谈判破裂动起手来也是单打独斗，所以忘记了带盾牌，这就是他们的致命伤。

    白云城的精兵足足有五百人，在薛冲的指挥下，很快的分散到外围，面对官兵的弓箭手，形成最主要的防御圈。

    两派的上千名精兵见了这五百盾牌兵，无处从心里乐了出来，心中大定，摆开阵势，一个个斗志昂扬。

    在战场上，谁都清楚弓弩的威力，号称冷兵器时代第一利器，岂等等闲。唯一能与之抗衡的就是盾牌。

    顾月楼自打冰块里冒出士兵开始，脸上的神色，就古怪得很：薛冲这小子，真是贼啊，要是我今天会盟的时候想对付他，恐怕我先就被他暗算了，原来，他在这冰块的下面竟然藏有这么多的手下，一声令下，我不是被重重包围，再加上他的柴刀，我哪里还有命在呢？不过这小子显然还没有坏透顶，竟然不暗算我，和我订盟成功，一致对外！头脑是很清醒的，以后，可一点也不能看轻了这小子。

    他一直本来还看不起薛冲，觉得他之所以当上帮主，是靠游老大的推举以及白云城主的无能，现在看来，这小子诡计多端，倒是一点也不可小觑了。

    要是我今天想暗算他，铁定栽在他的手里；不暗算他，他也不发动，也许我压根儿就不知道他在池黄之会的时候还在池下弄过这些玄虚。

    “顾帮主，抱歉，这可泄露了我的底。”薛冲一笑，脸上红了红。

    “说什么抱歉，郭帮主，你这是足智多谋，没有你的五百人马和这么多的盾牌，我们今天在这里的大多数人，都难逃一死，是你救了我们！”

    不仅薛冲先前带的三白亲兵对薛冲心存感激，就是顾月楼手下的八百人，一明白了真相，都对薛冲报以感激之心。

    刹那之间，本来互相有仇的两帮人马，因为官兵的到来，不知不觉拉近了距离。

    大匈帝国朝政暴虐，刑罚极重，动不动就是挖耳割鼻，刺耳刖足，不少啸聚山林的强盗响马，本都是本分的良民，被逼无奈之下，这才如薛冲一样，投靠各处山寨。

    …………

    就在这时，官兵在那少年将军的指挥下，已经将顾郭两帮人马包围住，堵住了逃跑的缺口，各个兵将谨守自己的位置。

    最前面的是盾牌手，然后是弓箭手，然后骑兵，后面步兵，刀手、枪手、矛手一层层的包围，层次井然。

    忽然，刀枪剑矛之中，那个少年将军越众而出，众官兵让出一条路来。

    这少年将军骑一匹黑铁也似的战马，得得连声之中，他忽然手一松，将拖在背后的黑铁长枪一甩，哐啷的一声挂在兵器钩上，手一伸，在距离白云城的弓箭手一箭之地约住战马，大声喝道：“我乃帝国萧君萧元帅第三子萧玉章，被许明大将军拜为先锋，带领天兵到此，尔等雪山草寇，速速投降，朝廷可以从轻发落，否则，杀无赦！”

    薛冲冷笑一声，心想，这少年将军先前本来有绝好的机会可以攻我们一个措手不及，但他居然不下手，现在却来这一套，看来其心可诛，他是想将我们全部赶尽杀绝！

    顾月楼一听，更是心惊，据他的情报，这次许明亲征已经是超出想像，为什么现在竟连萧君元帅的三儿子也来了，雪山的人马并非是各路义军中最强的，最多只能算是中游，朝廷这是怎么啦，居然派出如此强悍的兵力围剿？

    薛冲骑在嘶风落雪之上，向萧玉章微一抱拳：“这位将军请了，失敬失敬，原来是萧君元帅的令郎。你刚才说的话也并非无理，不过我想分辨几句，还请萧将军不吝赐教？”

    “好说，看你的样子，你就是雪山派的头领之一了？”

    薛冲刚才言语有礼，表达出尊重萧君元帅之意，这少年将军听了出来，言语也是客气。

    “不错。在下现在是白云城的城主，小将军请听我一言：当今大匈皇帝无道，官吏**，上至朝廷，下到民间，卖官鬻爵，恶霸横行乡里，贪官横征暴敛，搞得天怒人怨，以致义军四起，边疆时有战事发生，我等替天行道，聚集义军在山林之中，为的就是能过上几天太平的日子！小将军今日即使杀了我等，但只要贪官恶霸不除，无数良民，最终还是会像我们一样，揭竿起义，试问将军能杀得完这么多刁民吗？”

    萧玉章大怒，知道薛冲这是在动摇军心，脸上起了一层青色：“你给我住啦！天下千千万万的老百姓，只要安守本分，克己奉公，一心务农，就不难吃饱穿暖，你等个个，本性自私凶残，懒惰成性，淫人妻女，夺人钱财，杀人性命，做出种种恶行，天兵到此，兀自强辩？”

    “非也！天下义军四起，小将军之父萧君元帅四处征讨，这么多年来，我想请问：天下的乱民，杀光了吗？”

    “强词夺理，死在眼前，犹自未知！”

    “哈哈哈哈，苛政猛于虎也，小将军，这句话你没有听说过吗？”

    薛冲手一挥，抽出柴刀，对萧玉章说道：“既然如此，我郭某人就见识一下萧元帅名动天下的武功！”

    说话之间，他轻轻一勒，嘶风落雪箭一般的冲了出去。

    [ ..]百度搜索“.”