    萧玉章脸上冷笑连连，从兵器钩上取下他的大铁枪，微微一勒，座下战**射了出去，两马相交，刀枪碰撞，发出“咔”的一声爆响！

    然后，战马错开，转灯儿似的又兜了回来，缠战在一起。

    第一个回合，薛冲手臂微感酸麻，但微一调息，丹田气海之中血脂释放能量，他顿时神采奕奕，横持手中的厚背大砍刀，舞动如飞。

    奇怪！

    交手一个回合之后，萧玉章大为惊讶：不意响马之中，还有如此人物？

    他本来一直小看薛冲，见他生得虽然高大，但是年纪幼小，恐怕是个不怕死的匪首，再者自己手上铁枪沉重，有六十六斤，更兼之家学渊源，武艺精熟，哪里将这么山寨的人物放在眼里。寻常的悍匪，极少有他一合之将。

    哐啷！

    这是双方第二个回合的交手，刀枪撞击比前一次更加猛烈。

    此时的萧玉章，已经由第一回合的七成力增加到了九成，对薛冲再无半点轻视之心。他是将门之后，深通兵法，知道在这个时候必须要速战速决，战胜敌方主将，麾师进攻，起到先声夺人的奇效。

    作为主将的他，这一战，只许胜，不许败！

    作为许明的先锋官，他带领先锋兵三千人马，昼夜兼程，派出大批的探子化装成采参客事先进入大雪山，无意之中竟给他探听到雪山派和白云城两股匪首居然在池黄会盟，大喜之下，命令部队加快行军速度，赶在两帮匪首约会的当时，将之一网成擒，解押上盛京，在父亲萧君元帅和皇帝面前显示自己的能耐！

    当然，如果他此计得售，擒贼擒王，两个帮派的首领成擒，这些草寇，群龙无首，他再要攻破两处寨栅，就是摧枯拉朽一般的事情了！

    这样一来，镇东大将军还未到，他就已经剿灭了雪山草寇，更可以显示自己的能力。他这次来的目的，不仅要赢，而且要赢得漂亮。

    但第二个回合，薛冲已经没有任何不适，他的膂力，对付萧玉章的铁枪，那是绰绰有余！

    这就是古代所说的天生神力，但只有薛冲自己清楚，若不是照妖眼反馈给他的能量改变体质，他现在根本不是萧玉章一合之将。

    叮当叮当当！

    一连串的巨响，这一次，萧玉章心中渐渐恼怒，他使上了十成力道，将铁枪用成砍刀的刀法，以硬碰硬。

    天纵级别的强者，肉身强大无比，内力惊人，这一打出真火，刹那间连出三招。

    薛冲举刀格挡，刹那之间手臂酸麻，嘶风落雪斜刺里一冲，两人错开身来。

    好厉害的人物，居然可以连出三招！

    而且都是以十成的力量，此人不仅内力强劲到了极点，而且枪法厉害。

    其实，这是萧君传授给萧玉章的“霸天枪法”之中的前三招，用意不在伤敌，而是试探敌人的武功底细。

    这三招一过，萧玉章心中冷笑起来，此人蛮力惊人，但武艺平常，顿时不放在心上，斜刺里将战马兜切了回来，铁枪一横，一招“力劈山岳”，将一根六十六斤重的铁枪使得像是一片羽毛，反其道而行之，用的是单刀的招数。

    他已经很久找不到可以和他比拼内力的人了，寻常的将领，顶多只能接他铁枪的三个回合。

    他出身高贵，武学天赋极高，更有萧君这样的大名师，向来骄傲得紧，虽然明知道薛冲的厚背刀法平常，若用技巧胜他，不是难事，但他偏偏就要以力胜之，在三军之前露脸。

    薛冲吃惊归吃惊，但是吐一口气，胸中真气流转，手臂的酸麻之感尽去，迎上萧玉章的铁枪，顿时哐啷哐啷的打得十分热闹。

    就在这个时候，一道火光冲天而起。

    按照薛冲事先的吩咐，常不偷在这个时候发出了旗花火箭，通知十里之地驻扎的无枪带领大军来援。

    此时的萧玉章，一心要在力量上胜过薛冲，时间虽然不长，但是两人已经交手上百个回合，叮当的大响声差点要将人的耳膜震破。但使这位骄傲的小将军生气的是，越战到后来，薛冲却越是气定神闲，仿佛自己一枪一枪开山裂石的巨力，在他面前，没有丝毫的威胁。

    他开始吃惊了，面前的这个少年人，比他还小好几岁的这个少年人，就是从娘胎里练功，也不可能有如此强悍的力量啊？

    他更吃惊的是常不偷放的这只旗花火箭。

    敌人在呼唤救兵！原来，这些匪首也不是个个都是莽撞之徒，居然懂得兵法之中里应外合的妙用。

    但他毕竟是将门之后，遇事并不慌乱，不再恋战，跃马回到官兵队伍中，在战马上大手一挥，高叫一声：“给我冲啊！”

    他身后的偏裨将佐得令，羽箭齐发，盾牌手、刀斧手、枪手、刀手一层层的攻了上去。

    薛冲掉转马头，回归本队，随手将射来的羽箭一一拨落，人人看他的眼光之中，都有了敬畏之意。

    顾月楼早有准备，这个时候，他早已经将自己的八百骑兵部署妥当，而宋贵等人显然也没有闲着，盾牌手在外，骑兵做好冲锋的准备！

    短暂的羽箭对攻之后，双方进入短兵相接的地步，骑兵对骑兵，步兵对步兵，开始捉对儿的厮杀起来。

    池黄这片数十亩的地方，成为了战场，喊声如雷，兵器碰撞声和人濒临死亡前的叫声，将宁静的大雪山，变得喧嚣。

    顾月楼手中拿的是一只长矛，一马当先，仅仅一个照面，就将一名官兵的裨将刺死，长矛挑起他的尸身，向官兵队中惯了出去，先声夺人。

    他和薛冲都明白萧玉章的用意，想以优势兵力速战速决，抢在白云城的救援部队到来之前先解决了郭顾两帮匪首的主力，然后再调过头来对付援军。

    薛冲的厚背刀是手下一个头目，此时已经被磕碰得不成模样，换上一杆长枪，枪尖到处，连续杀了三个官兵。

    他的柴刀，乃是步战的兵器，不适合马战，所以藏在腰间不用。

    萧玉章大吼一声，枪尖一抖，如瑞雪纷纷，杀入了两帮队伍中，顿时留下一大片的尸体。

    薛冲看得明白，仅仅在两三个照面之间，帮众之中已经有七人受伤，十人死亡。

    这人好快的速度，仿佛他手的拿的不是六十六斤的铁枪，而是一根绣花针！

    薛冲迎了上去，他不得不找上他，再让他这样疯狂的杀人，自己这边必定军心涣散，嘶风落雪一声轻嘶，越是在战场，越是兴奋！~

    “好小子，你要来受死？”

    萧玉章一枪搠来，枪未到，已经先变了七八个方位，枪尖的白光耀眼，薛冲全神的防备中，横枪一架，火星四射之中，两马错开。

    但就在两马即将驰开的一刹那间，萧玉章抽出暗藏在腰间的铁鞭，呼的一声，对准了嘶风落雪的屁股！

    射人先射马，他看出薛冲的弱点，马术并不甚精，而且嘶风落雪身上没有护甲。

    真正的战马，虽然不是全身铁甲包裹，但是在重要的位置，比如马蹄、马屁股等防守薄弱的地方，都包裹了战甲。

    武将性命之所系，全靠战马，一可以借助它的冲力，二可以居高临下，使用长兵器，大占便宜。

    无论是弓箭、长矛、长枪，还是短刀、铁鞭等，无不可以用在战马上。

    骑兵和步兵交手，往往死伤狼藉，就是因为在战马和兵器上都占了便宜，你的手中的刀枪还未靠近骑兵，你的人头已经落地。

    “柴刀，挡后面！”

    在这千钧一发的危险时候，沉默已久的老龙叫了起来。

    薛冲火急的抽出柴刀，恰好就挡在萧玉章的铁鞭上，火花迸射之中，薛冲身子一抛，被这开山裂石的一鞭，击下了马来。

    仓促之下，他救得了马，但是却受不住这突如其来的大力。

    萧玉章冷笑一声，算你小子机灵，否则的话，这匹好马立即给我死！没有了马，我要杀你，还不容易。

    他当然没有闲着，铁鞭放回鞭钩的一瞬间，他开了弓，斜斜的射出两箭。

    箭发啸声，呜呜惊人。

    他射的不是人，而是马，只要杀了这头畜生，他就可以用迅雷不及掩耳的速度，杀了薛冲。以薛冲的武功，萧玉章清楚，真刀真枪的动手，虽然最终可以杀了他，但以小子强劲无比的内力，即使在百招之内，他也没有把握。

    但现在时间紧急，容不得他有丝毫的大意，他必须在最短的时间内杀了薛冲，打击两帮人马的士气。

    因为使他十分生气的，自己手下这些朝廷的精兵，身经百战的军队，在这帮山贼的面前，竟然没有占什么优势，相反，在一个身穿大红锦袍的人带领下，反而一步步的突阵杀人，将官兵杀了个人仰马翻。

    要不是他手下这些官兵战斗经验十分丰富，频频结阵抵挡，早已经溃败了，此人的武功，居然不在自己之下，这使萧玉章的心中，隐隐有一丝后悔的味道。

    但他绝不能退！

    在一伙山贼的面前，他萧玉章，大匈帝国水陆大元帅萧君的儿子，盛京十三太保之一，战无不胜的英雄人物，如果败退，这要是传了出去，真的比杀了他还难受！

    双方战斗呈胶着状态，惨烈无比，交战仅仅一刻钟的时间，战场上七零八落的已经遗留下两千余具尸体，双方的死伤各半。

    本来，两帮精英汇聚，单打独斗，每个帮众的武功，是在官兵单独的战力之上，但是萧玉章的这只先锋部队，显然是沙场久经考验的部队，深谙群战之术，战斗之中结成阵法，再在弓箭手、盾牌手、刀斧手等兵种的配合下，居然抵挡住了顾月楼犹如狂风暴雨一般的攻势。

    薛冲挑了大梁，约战萧玉章，顾月楼带领手下八百亲随，本想以摧枯拉朽之势将官兵的队伍冲散，可现在却陷入了苦战之中。

    千军万马之中，你武功再高，也只能自保，说到要一个强悍的将领左右战局，在萧玉章手下的这批精兵面前，的确是有些力不从心。

    向来目空四海的顾月楼，一马当先，连珠箭发，官兵死伤枕藉，占尽上风，不过官兵的几个裨将拼死杀了出来，缠战顾月楼，阵法错乱，个个手持盾牌，将他凌厉的攻势抵挡住了。

    此时的薛冲和萧玉章，已经渐渐斗到了分际。

    两匹战马在池黄纵横驰骤，转灯一般的厮杀，各出胸中本领。

    本来，萧玉章暗算他那一鞭，薛冲已经被逼下战马，处于绝对的劣势，但薛冲轻功高妙，这么长日子的相处下来，嘶风落雪和他已经配合默契，在斜刺里迎上薛冲。

    一个腾身，薛冲再次稳稳的跃上马背，接住萧玉章的铁枪。

    萧玉章的铁枪，使发了性，快得犹如风车，而且虚实难测，变幻无方，点、磕、戳、搠、燎、鞭……等等诸般变化齐上阵。

    往往在一个照面的时候，双方就要交手七八招。

    而且招招都是致命的杀招，萧玉章越打到后来，一杆枪更像是着了魔，呼啸的的击刺声中，铁枪发出的啸声更大。

    幸好薛冲换了用枪，否则的话，后背大砍刀一定抵挡不住他铁枪的灵活狠辣！

    但就算是这样，薛冲也是险象环生，手中长枪只有招架之功，没有还手之力，要不是老龙好几次在他必败无疑的境地之下事先提醒他防备敌人的毒招，以他现在低劣的马术和枪术，早已经被萧玉章逼下马来。

    但就算是这样，薛冲也清楚，在萧玉章神出鬼没的铁枪之下，自己支持不了多久，到时候，他只能靠自己的神行八卦轻功，躲避萧玉章的追杀。

    但他知道，这样一来，官兵的士气会立即大涨，而自己也无法阻止将两帮的兄弟的阵势冲得大乱。

    官兵队伍之中，只有萧玉章具备冲阵，搅乱战局的能力。

    两帮帮众都是山野之兵，擅长步战，哪里熟悉什么阵法，套路什么的，只要阵势一乱，官兵合围，雪山和白云城两帮的首脑人物，今日就得被他萧玉章一网成擒。

    顾月楼的心里和薛冲的心里，此时都冰凉冰凉的！

    他们显然想不到，两帮最精锐的兵力，居然不能和这批先锋兵抗衡，各自的战力，居然在伯仲之间，不过两帮人马有一个致命的缺陷，那就是兵力不足。

    两帮一千六百人的兵力，两刻钟不到的厮杀下来，居然死伤过半，只剩下寥寥的六七百人兀自苦战，官兵近两千人的兵力渐渐将两方人马包围。

    萧玉章显然想不到这帮人马如此难缠，让他的先锋部队三股之中损失了一股，但眼见敌方的救兵不到，只要再过半注香的时间，他就可以将这六七百人一起围杀。

    “小子，你在这里战死了，无亲无故的，明年的今日，可没有人来给你上祭？”

    老龙又开始怒骂，在他眼里，这小子就是这么逗人恨，按他的意思，要这些帮众干什么，既然薛冲有神行八卦的轻功，就该脚底抹油，先保全自己的小命要紧，但他却死命的扛住萧玉章这样恐怖的对手！

    “给我死啦！”

    萧玉章的战马好快，一个起落之间，铁枪当头压下。

    薛冲横枪一格，但萧玉章的枪法猛变，改用斜挑，直取他的天灵盖，薛冲已达阴阳之境，枪随势转，抵挡住了来势。

    大蟒腾身，萧玉章跃起在半空中，忽然力贯枪身，借势将重达六十六斤的铁枪，当作一件暗器，射向薛冲，风声呜呜，带着可怕的杀伤力！

    糟糕！

    薛冲知道，此时此刻，想要保命，只有运起全身之力外格。

    “咔嚓！”

    薛冲手中的长枪折断，飘飘的被撞下马来，猛然之间剧痛攻心！

    这一招，是萧玉章毕生功力的一击，斩神杀佛，向无敌手。

    哧溜一声，萧玉章一个筋斗之后，坐上从后面奔来的战马，箭一般的冲出，身子一勾，将铁枪取在手中，向薛冲追了过去！

    薛冲大惊，我的天，这人在马背上的功夫，竟然如此厉害，可以在腾身之后，可以命令战马再次兜回，接住他从半空中落下的身体。

    这其间的轻功、眼力、胆量，还有和战马的默契，都已经到了一种匪夷所思的地步。

    萧玉章舒了一口长气，心中很不是个滋味，持枪大吼一声，如半空响起一声焦雷，杀入了两帮队伍之中。

    至此，他耗费了九牛二虎之力，终于将薛冲逼走，在气势上占了上风。

    但这远远出乎的意料，他本要以这威猛之极的一招将薛冲斩杀当场，但他只实现了第一步，将之逼落马下，却没能实现第二步，用他手里的铁鞭了结了薛冲的性命。

    这却是因为薛冲的轻功，仅仅在刹那之间，薛冲使出神行八卦的身法，化成了一缕放纵的青烟，将他远远抛下。

    萧玉章向来以轻功自负，否则也不可能在马背上使出这怪异但霸道无伦的一招，但他一见了薛冲的轻功，就知道自己颇有不如。

    “小子，要不是我熟悉他的招数，你现在已经是个死人啦！”

    老龙的这句话没有错，若不是老龙事先的叮嘱，他断想不到世间竟然有如此奇妙的枪法，被视作武将性命的兵器，居然可以脱手击敌。

    在天纵级别的强者面前，一个小小的疏神，往往输去的，就是自己的性命。

    “老龙，你怎么这么熟悉他的武功套路？”

    薛冲的额头上汗水滚滚而下，吐出一大口气，丹田血脂剧烈消耗，胸口的剧痛才告缓解，拾起地下一柄厚背大砍刀，飞身上了嘶风落雪的马背。

    趁着这片刻的时间，萧玉章已经带手下将佐冲进了两帮人马结成的圆阵之中，顾月楼使开长矛，和他斗在一起，看可抵挡不住铁枪的威力。

    不过萧玉章不敢大意，顾月楼刚才甩手之间发出的三只袖箭，一把飞刀，已经吓出他的一身冷汗。

    想不到绿林之中，还有这样的人物，萧玉章大声发令，命手下官兵包围上来，不要乱了秩序。

    ………

    就在这时，大道上一飚人马如飞而来，当先一人长枪黑马，气宇轩昂，正是无枪带领的白云城的主力到了！

    薛冲拍马迎上，心中悬着的一块大石，终于落地。

    “大哥，救援来迟，还请恕罪！”

    “兄弟说哪里话来，快别客气，你听我命令，带领全部主力，包围池黄，顾头领和众兄弟在垓心拖住萧玉章的主力，我们内外夹攻，等到官兵被冲散阵形的时候，全力发起攻击，今天，我要杀得萧玉章片甲不留！”

    三大统领石浩、花冥、吴车得令，各自带领手下帮众守住了池黄外围，以防官兵漏网。

    无枪和薛冲互相大笑几声，两人一起，拍马舞枪，杀入官兵队中，前去冲阵。

    战争之中，冲阵尤其重要，有时候一员悍将，抵得上上万大军，一旦阵势被冲散，则军队就溃不成军。

    薛冲和萧玉章都深明其中的道理，所以一有机会，首先冲阵。

    战争之道，往往讲究的是气势！

    无枪带领的这批援军，几乎是白云城全部的主力，有五千人马，又是生力军，这一次杀出，顾月楼和薛冲都是喜形于色，奋力进攻。

    萧玉章的脸色变了，本来胜券在握的神色之中，露出了罕见的焦急，喝令手下官兵结成圆阵，盾牌手在外，弓箭手用上三强连弩，射住阵脚，防止薛冲冲阵！

    “快快，发箭，给我射！”

    但使他生气的，一个裨将说道：“小将军，垓心之中的贼众拼命之极，我们腾不出手来发箭！”

    战场上的形势，瞬息万变，在极短的时间里，薛冲和无枪带领的主力冲到，双方短兵相接，官兵的阵势，开始乱了。

    无枪一马当先，凡抵挡者莫不被他挑落马下，薛冲浑厚无比的内力发挥，厚背大砍刀也是砍瓜切菜。

    “顶住！给我顶住！”

    萧玉章一连斩杀了两名后退的官兵，这才稳住了即将崩溃的阵形。

    “所有官兵听令，结成水火大阵，所有的骑兵，下马！”

    此时的官兵，伤亡惨重，已经只有一千兵力，三停之中死了两停。

    顾月楼也明白了薛冲的意图，并不急于进攻，带领所部仅剩的一千人马守在池黄东路，截住萧玉章的去路。

    薛冲这边，人马众多，但却丝毫不乱，无枪带领两千人马守卫西路，无矛也带两千人马守住北路，薛冲也带一千余人马守住南路，四面八方，将萧玉章围在垓心，无论他想从哪一方突围，两帮之中都有足够抵挡他的力量。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！

    [ ..]百度搜索“.”