    萧玉章心中有些懊恼，知道只要再给自己一注香的时间，他就可以令手下官兵将薛冲等一网擒拿，但偏偏他低估了对手的实力，以为对付薛冲和顾月楼，就像是对付一般的山寨一样，他的旌旗到处，犹如砍瓜切菜！

    这一次，眼高于顶的他，算是遇到了真正的恶战，过半的伤亡，也是他历次征战以来，最耻辱的记录。

    这个时候的他，召集仅剩的一千人马，大声的说道：“我们是萧元帅的兵，我们身经百战，我们是堪比御林军一样精锐的部队，不过今日敌众我寡，只有突围出去，改日再来替死去的兄弟们报仇，大家跟我一起冲！”

    他熟读兵书，知道现在的形势，死战的话肯定是全军覆没，所以三十六计走为上策。

    “誓死追随小将军！”

    他的一千手下官兵呐喊了起来。

    这边的薛冲和顾月楼，此时也在紧张的布防之中，而布防的重点，是将所有的弓箭手聚集在东西两路的要道上，防止萧玉章逃逸。南北之地，都是险峻的小路，估计萧玉章不熟悉地形，选择突围的可能性不大，驻守的弓箭手相对少一些。

    在山呼海啸一般的呐喊正中，萧玉章果然没有选择南北之地突围，他选择的是薛冲驻守的南路，他选择这里的理由，简单得很，想在突围的过程中，杀了薛冲。

    他对薛冲的恨，已经可说是食肉寝皮，他家传武功博大精深，绝招甚多，先前和薛冲的激战，还没有用上十分之一。

    他选择从南路突围，还有一个原因就是他要原路返回，害怕突围之后再遭受埋伏，这次的孤军深入使他长了不少教训。

    一百步！

    八十步！

    五十步！

    薛冲眼睛紧紧盯着一马当先，冲锋而来的萧玉章，脸上露出开心的笑容，猛然一挥手，大声喝道：“放箭！”

    箭如雨下，足足一千张三强连弩应声发射，官兵之中虽然有盾牌护体，但刹那之间还是留下了数十具尸体！

    萧玉章将长枪舞成浑圆，将来箭一一的磕飞，奋力前冲，手下官兵发喊跟随，终于脱出弓箭的射杀，和薛冲短兵相接。

    “弟兄们，顶住，给我顶住！后退者斩！”

    他也不是说笑的，一刀就砍下了一个当先退缩的帮众的头，声音嘶哑狂躁。

    “只要我们能拖住片刻时间，这些狗－日的官兵就会被我们的大军合围，给我顶住！”

    薛冲这一杀人，的确产生了效果，不少对萧玉章的武功畏惧的人，也不得不硬了头皮和官兵拼命。

    惨烈！

    片刻的时间里，肢体乱飞，鲜血狂流，马的嘶鸣声，人的呐喊声，死亡前的尖叫声，混杂成一副雪白而艳丽的图画。

    薛冲迎上了萧玉章，在第一个回合之中，薛冲除了厚背大砍刀和他的铁枪格挡之外，还动用了腰间的柴刀。

    初晴！

    在萧玉章手中铁鞭犹如狂风暴雨一般的攻势下，他不得不竭力的采取手势。

    突围强调的就是锋利，摧枯拉朽，一旦被敌人缠上，那就不是突围了。

    一个回合之间，萧玉章就将薛冲逼得险象环生，但很遗憾的是，他的目的没有达到，薛冲的武功，远远的出乎他的预料之外。他的铁枪是沉重兵器，铁鞭是轻兵器，他在这两项上都有精深的造诣，他这一冲，铁枪击打是反而是辅，铁鞭在刹那之间的“霸天十三鞭”才是他真正的杀手，非到生死关头向不轻用，因为怕泄露了出去，以后就收不到出其不意的效果！

    这十三鞭，是大元帅萧君的得意之作，传子不传女，是杀手锏！

    早在冲阵之前，萧玉章已经想到要用这招来取了薛冲的性命。他算好了的，即使薛冲侥幸能保住性命，但必定受伤坠马，他也可趁机突围成功！

    真的是见了鬼了，如此霸道绝伦，出其不意的招数，在薛冲的面前，像是丝毫没有威胁，这小子就是舞动他腰间那把丑拙之极的柴刀，居然将自己的杀手锏给轻易的化解了。

    薛冲惊出了一声冷汗，对眉心的老龙说道：“算你说得对，我如不防着他的这一招，此时已经是个死人了。”

    “哈哈！真实的功夫，你现在是比不上萧玉章这小子的，再苦练个十来年，或许有他现在的武功，不过这小子的老子，我当年常常和他对练武功，这些武功的路子，是瞒不过我的！”

    萧玉章杀招失灵，心中微感气馁，将钢鞭挂回腰间，铁枪晃动之间，挑起一个帮众的身体，将他贯了出去，这帮众刹那之间魂飞天外，发出一声凄惨的尖叫。

    薛冲大怒，喝道：“有种的放马和我战上三百个回合！”拍马舞刀，冲了上去，两人随即酣战在一起。

    一个是铁枪沉重，武艺精熟，一个是力大无穷，柴刀凶狠，刹那之间斗了个难解难分。

    这样一来，薛冲成功的瓦解了萧玉章想要摧枯拉朽冲阵而出的企图。拖住了官兵。

    在极短的时间之内，无枪、无矛和顾月楼，率领麾下帮众，将萧玉章的官兵层层包围，裹粽子一般。

    啊……

    啊……

    官兵队中传递出一声声死亡前的惨叫之声。

    此时的官兵，阵形已乱，主将萧玉章被薛冲拖住，在顾月楼、无矛、无枪等武功高强的头领带领下，杀如垓心，所有的偏裨将佐都不是他们的对手，终于经不住这五千生力军的冲击，队伍被杀得七零八落，死伤枕藉！

    不到一盏茶的时间，一千先锋官兵已经只剩下寥寥的三百人。

    但使人不得不佩服的是，虽然只剩下三百人，但是这些人兀自咬牙苦战。

    顾月楼的脸上露出微笑，高声喝道：“放下兵器，我可以免却你们一死！”

    这一声喊出来，两帮数千将士一起高呼：“放下兵器，免你们一死！”

    声音震动天地，充满了扬眉吐气的味道。

    的确，这许多年来，杀的官兵虽然不少，但是像今日这样残酷的战争，却还是大雪山这么多年来的第一次。

    双方之间，一时罢战，战场恢复了少有的平静。

    萧玉章一惊，不再恋战，跃马驰回官兵队中，薛冲一笑，并不追击。

    此时的萧玉章，已经明白了一个事实，只要有薛冲缠住自己，他就休想能冲出大阵。先前尚有一千兵力，还可一战，但现在这三百人，再要强战的话，等于是敌人再杀三百头猪。

    重围！

    英雄无敌的萧玉章，平生第一次，陷入了重围之中，他忽然间很彷徨，有种软弱无力的感觉。

    这样的感觉非常可怕，因为，在他产生了这个念头之后，他已经不是那个高高在上，傲慢无敌，英俊潇洒的萧家三公子，盛京十三太保之一的大人物。

    “是我，害了大家！”

    此时，他的泪水终于落下，狠狠的从他的腮边滑落。

    他拍着一个裨将的肩膀：“王三哥，是我刚愎自用，逞强好胜，贪功冒进，不听你们的话，孤军深入，这才有今日的下场，我对不起你们！”

    扑通一声！

    这高傲之极的小将军，跪在鲜血纵横的雪地上，泪水扑簌簌的落在雪地上，滴答有声。

    三百官兵见萧玉章跪下，一起下跪，都流出了泪水。

    “不错，萧玉章，是你害了我们，是你的幼稚和无知，才让众兄弟死伤殆尽，要是当初你肯听从我的劝告，等到许明大将军的大军到了再进攻，就不会有今日的绝境！”

    说话的是个儒生摸样的中年人，三十多岁，薛冲看得明白，此人武功不甚高，但十分机警，正是因为此人的组织，使顾月楼好几拨厉害的攻势都被官兵结成阵势抵挡住。

    “你叫什么名字？”

    薛冲来了兴趣，此人竟然有先见之明，看起来像是一个人才。

    “小人庞修，乃是萧君萧元帅的远房亲戚，现任先锋营行军司马。”

    “不错！良禽择木而栖，贤臣择主而事，你等今日孤军深入，已经陷入必死的困境，大丈夫生于世间，与其被杀变成一掊枯骨，不如留下有用之身投靠我等。当今大匈帝国暴政害民，义军四起，正室男子汉建功立业的大好时机，等我杀上盛京，夺取了景泰帝的王位，你等只要立下功劳，少不了封侯之赏，何如？”

    这一席话，只说得不少的士兵暗暗点头，这些年，他们四处征讨，但奇怪的是，平息了一处叛乱，又是一处，连年征战，竟然无有尽时。

    庞修听了此言，向着萧玉章遥遥一拜：“萧将军，庞修今日对不起萧元帅了！”

    说完这话，他当先站了起来，将腰间的佩剑解下，摔在雪地之中，走到了薛冲的马前：“郭帮主，庞修愿降！”

    一时之间，官兵队中交头接耳，很快的站起来上百人，兵器坠地的声音刺耳，纷纷站到了庞修的身后，投靠义军。

    刹那之间，萧玉章的身边只剩下不到两百人，依然跪在地下，和萧玉章一起落泪。

    “谢谢，谢谢大家这么看得起我萧玉章，这么看得起萧家，我……在这里谢谢你们！”

    萧玉章忽然以头撞地，双手加额，跪着的膝盖深陷雪地之中，稽首！

    这是最深的谢意！

    然后，他缓慢的抽出铁鞭，对准自己的脑袋，对手下的两百弟兄说道：“各位，我对不起你们，我死之后，我命令你们，加入义军！”

    说完这句话，他舞动铁鞭，向自己的脑门心，狠狠的击了下去。

    [ ..]百度搜索“.”