    “哐啷！”

    一声巨响，薛冲柴刀脱手飞出，将萧玉章手上的铁鞭砸得掉在地下。

    萧玉章这一鞭全力出手，务必使自己死的时候减少痛苦，想不到竟然有人会救他的命，铁鞭居然脱手。

    萧玉章手下官兵一起抱住了他：“小将军，不要啊！”“我们尊从您的意思，但要你留下来带领我们！”“对，小将军不能死！”“……”

    待到看清阻止他自杀的人，竟然是薛冲的时候，萧玉章的脸色就异常的难看：“郭帮主，你这是什么意思？”

    “很简单！见你是一条是非分明的汉子，想留你一条命！”

    “想要我投降强盗，这不可能！”萧玉章斩钉截铁的说道。

    “为什么不可能？你的先祖萧强，当年跟随大匈帝国太祖打天下的时候，不是也做过强盗吗？”

    这些话，是老龙先前和他闲谈的时候提到过的。

    “不！不一样，我先祖那是辅佐真龙天子，你，可你们这是明目张胆的造反！”

    “哈哈”，薛冲大笑，“你先祖辅佐太祖之时，恐怕也没有得到天下吧，既然当时没有得天下，还不是叫造反，做绿林好汉，你的祖宗都是干过的，投靠我，有什么耻辱的？”

    萧玉章顿时语塞，愣了一下，但恨恨的答道：“总之，我萧家的英雄子孙，不做杀人越货的绿强盗，今日有死而已。”

    说罢又要去拾地下的铁鞭，薛冲赶紧道：“且慢！”

    这一来，可惹恼了顾月楼，他今日差点就死在萧玉章的手下，而带领的八百骑兵，死伤殆尽，雪山派可谓是元气大伤，对萧玉章早已恨之入骨，闻言抱拳道：“郭城主，人各有志，我们何必勉强？”

    薛冲火急的下了马，飞身来到萧玉章面前，拍住他的肩膀：“顾头领，你说的话没有错，人各有志，但这个志，萧将军也许不明白，要开导他一下！”

    萧玉章脸色铁青：“我一生忠君爱国，是非分明，今日战败，死得像个英雄，何用你来开导？”

    “非也！”薛冲一笑，“死有重于泰山，死有轻于鸿毛，大丈夫处世，当能忍辱负重。古来成大事者，莫不是能屈能伸之辈，以将军今日之言行观之，你不过是个气量狭窄的自了汉，而且，你死之后，你手下这些忠心的兄弟，他们难保不会自杀，如此一来，你死不打紧，却又无辜害死上百条的性命。将军，你的莽撞刚愎，已经害死了这么多的兄弟，难道，你临死还要害人？”

    萧玉章眼中露出怀疑的神色，看着尚在身边的这近两百位兄弟：“真的？”

    “郭帮主的话当然是真的，将军如果自杀，我等愿自杀相随！”一个官兵大声的吼了起来，随即，近二百人一起吼了起来：“将军如果自杀，我等愿自杀相随！”

    上百人一起高喊，声音倒也壮观。

    “如何？”薛冲一笑。

    萧玉章沉默良久，忽然跪了下去，对着北方，哭道：“父亲，孩儿愧对你的教诲。”

    薛冲待他站起，拉住了他的手，哈哈大笑：“将军深明大义，又是将门之后，深通韬略，我薛冲愿以白云城主之位相让，还望将军不要推却为幸！”

    但萧玉章哪里肯受，说道：“败军之将，承蒙不杀，已是恩德，何谈其他！”坚决不受。

    薛冲劝之再三，见他坚不允可，也就罢了。

    萧玉章既降，他手下的二百亲随，一起投降。

    当下打扫战场，整顿帮众，自不在话下。

    这一仗，萧玉章的先锋营阵亡二千七百人，顾郭两帮损失三千人。这损失的三千人之中，大都是两大帮会的精英，可谓惨胜。

    但幸运的是，将许明最犀利的先锋营几乎杀光，后续部队的战斗力，较之先锋营，大大的不如，不过贼势浩大，顾月楼和薛冲的心里，都没有底。

    顾月楼心中，实在比薛冲要好过许多，因为他只损失了五百多人，但薛冲却损失了接近一半的兵力，白云城虽然坚固，恐怕仍然难以抵挡大军的围攻。

    薛冲和顾月楼随即在战场约定，许明攻来时救应的方法和策略，然后，顾月楼带领手下回归大雪山，命人将战死的兄弟就地掩埋！

    薛冲也命人将阵亡帮众的尸身就地掩埋，设祭祷告，哭泣洒泪而别，带领大军回归白云城。

    一路之上，萧玉章神情郁郁。

    薛冲有心要开解他，问道：“萧将军，在想什么？”

    萧玉章脸色一红：“帮主快别这么叫，以后，你直接呼我名字就行了，我在想我为什么会败在你的手里。”

    薛冲赶紧道：“好！从此之后你我兄弟相称，却要亲近些。我也猜到萧兄是在想这些，如何，有些眉目了吗？”

    “有一些，不过还不全面，望帮主帮我总结一下。”

    “你说说你想到的。”

    “孤军深入，高估自己，还有指挥不当，我想到的就是这三个。”

    “何不仔细言之。”

    “是帮主。孤军深入不必说了，我不等和大军会合，得到你们聚会的消息，贪功冒进，这是失败的主因。其次，我高估自己，在你发出旗花火箭召集援兵的情况下，我鬼迷心窍，想要以雷霆万钧之势消灭你们，结果被最终被围。”

    “不错！在我发出旗花火箭之前，你要撤走，我们无力阻止你，那样，你的主力尚存三分之二，也不会导致最终无法挽救的地步。”

    “帮主！我高估自己，并不仅仅犯了一个错误，我还犯了一个大错，您应该想得到。”

    薛冲一笑，萧玉章这是在考验我，微一沉吟：“对了，就是在你最后突围的时候，选择突击的方向上。”

    萧玉章狠狠的拍了一记自己的大腿：“帮主英明，我的确是在突围的方向选择上，大错而特错，我如果选择无矛师兄或者无枪师兄一方，说不定我就已经冲出去了。”

    “好鞭法！”薛冲脱口而出，“我能抵挡住你神出鬼没的鞭法，现在想起来都像是在做梦。的确，以你如此武功，仅仅是个突围，本来是小事一桩，我想你原来的意思，恐怕是觉得这次吃了我们的亏，所以急于要挽回颜面，退走之前如能杀了我这个帮主，你回去也好在许明大将军面前有个交代？”

    “帮主观察入微，心思缜密，说得一点都不错。”

    旁边的无矛和无枪一听，心中都打了个突，暗自庆幸不已。他们显然清楚得很，如果突围之时萧玉章选择的是他们所在的方位，两人十九已经死在萧玉章的手下，而且还给他突阵成功。

    “我的第三个错误是指挥不当，我不应该命令我的先锋部队兼程赶路，导致人困马乏，这其实和第二条轻敌高估自己有莫大的干连。这样一来，你们是生力军，而我们是强弩之末，最初的时候，双方恶战，死伤均等，我就在奇怪，这是真正的精兵，为什么还不如山寨的队伍，包括后来，我突围的时候，也是因为马匹已经困乏，人也已经疲惫，这才导致被围困。”

    薛冲点头：“不错，你的部队久经战阵，熟谙群战之术，若不是长途跋涉，兼程赶路耗费了体力，正常情况下交手，不说我们当时只有一千六百人，就是有三千人人，也不是你的对手。”

    “是啊，精兵最忌的就是疲惫作战！我有了这三大失误，怎能不败？我父亲常说，人上有人，天外有天，我往往不信，想不到遇到了武功惊人的帮主和顾月楼头领，算是一个教训！”

    薛冲当然不会向他说处老龙指点的事情，闻言心中暗叫侥幸，若不是有老龙的指点，我说不定早已经做了你鞭下之鬼，闻言一笑：“我的武功，多是江湖上单打独斗，用在战场上，多有不适，以后还得向萧兄弟多多请教。你说你轻敌大意，我今日未尝也没有犯轻敌大意的错，你最后突围时候的那套鞭法，我只差一点点就抵挡不住了！”

    “我这是我父亲传我的‘霸天十三式’，帮主若是有心要学，我可以演示给您看。”

    “好！我也不白得你的绝学，我就将我柴刀的几路刀法和你交换。”

    此语一出，萧玉章的眼睛发了光，他今日最吃惊的，就是见到了薛冲犹如鬼魅一般的刀法，若是能学会，的确能大大的助长自己的武功。

    “蠢材！他的武功，不过是冲锋陷阵的粗浅技巧，我全部都能教你，而且包你教得比这小子更好。你何苦用你那天下无双的刀法，连我也参详不透的刀法去交换？”老龙咆哮了起来。

    薛冲一呆，他倒是没有想到这个，但话已经出口，只得讪讪的道：“那我只教他柴刀刀法的第一式，算是不违背诺言。”

    “这还差不多。”

    其实，他现在的武功，在萧玉章之下，再将柴刀刀法和盘托出，如果萧玉章忽然倒戈，他可说死无葬身之地，最主要的，薛冲少年心性，遇上了这个武功比自己高得多的萧玉章，难免想和他比一比。

    “萧兄弟，我一直有一件事情不明白，以你的武功，单枪匹马，杀出重围，那是轻而易举，当时被围，情况紧急，你为什么不选择冲出去？”

    “我萧玉章和这批兄弟朝夕相处，同生共死，他们既然有难，我怎能弃他们而去，独自逃生，我宁死，不做此无义之事。”

    “贤弟真是义气深重，能有你这样的兄弟，我之大幸也。我先前还在奇怪，庞修投降的时候，为什么还有近两百人愿意和你死战到底。现在我算是明白了。”

    [ ..]百度搜索“.”