    三日之后，许明的大军进入大雪山，探听到三千先锋兵失利，萧玉章更是投降白云城主薛冲，大怒之下，亲自提兵一万两千，逼近白云城，务要雪此奇耻大辱，同时写表奏闻萧君元帅和朝廷，具说萧玉章叛国之事。

    进攻雪山派的事情，许明是叫副将焦勋带领另外一只人马，共有一万五千人，奔赴大雪山，步步为营，不求有功，先求无过，包围雪山派。

    许明的算盘是，等他提虎狼之师取了白云城之后，再和焦勋会合，一举攻破势力最大的雪山派，就此将叛乱剿平。

    许明带领大军到来的时候，杀气腾腾，在白云城外摆开阵势，擂鼓三通之后，只见许明手提八十二斤重的厚背大砍刀，出到阵前搦战！

    但薛冲哪里如他所愿，命令帮众紧闭城门。早在半月之前，他就已经做好了防守的准备，檑木炮石，强弓硬弩，包括火箭火油等等都已经配备齐整，只等许明大军到来。

    “白云城里的龟孙子，天兵到了，还不开城投降！”

    许明立马在门旗下，全身铁盔铁甲，一张黑碳也似的脸，眼如海碗，胡须遮住了嘴巴和鼻子。

    …………

    “看到没有，白底黑字，大书一个‘许’字之下，骑一匹黑马手提砍刀的就是许明。”

    萧玉章向下一指，给薛冲介绍。

    此时的薛冲，带领所有帮会的头领站在城头观看。

    “我猜也是他！萧兄弟，依你看，许明的武艺，和你相比，到底谁高谁低？”

    “这个”，萧玉章踌躇了一下，“他是我长辈，我作后辈的，没有机会和他亲手过招，不过我见过他和人较场比武，武功是极高的，他的年龄比我大了四十有余，功力是我是不如他的。”

    “他……他都已经六十多岁了？”薛冲这才吃了一惊，看下面这黑碳也似的一个家伙，顶多不过四十岁年龄，哪想到已经是花甲之年。

    “小子！真是孤陋寡闻，肉身达到洗髓境界的高手，可以换血，身体的再生能力十分强大，活个一百多岁，那是正常不过的事情。”老龙开始骂了。

    “是啊，我父亲现在已经九十多岁了，但看起来和一般三十岁的中年人没有分别，武功达到洗髓境界的人，大都可以做到这一点，活个一百四五十岁，没有什么问题，甚至活过一百八十岁的，也不是没有。”

    乖乖，薛冲在心里叫了起来，萧元帅，那他妈的真有福气，七十多岁的人了，下面那花儿还刚健得起来，居然还生下这么个厉害之极的儿子。

    但这话，他只能在心里想想，笑道：“嘿嘿，我平时住在乡下，见一般人都活不过百岁，能活到七十岁的，也是凤毛麟角，哪里想到还有这么长寿的人。

    萧玉章深有同感：“不错！因此世人才修炼武功，强身健体，延年益寿。更有不少人追求仙道，去探索长生的奥秘，据我父亲说，真的有修成了神通的仙人。”

    薛冲对老龙的话一直有些怀疑，闻言道：“萧元帅亲自见到了？”

    “是的，父亲是亲自见过的。他说，他见过的那人，也不知道是不是修成了神仙，但有一点可以肯定的是，以我父亲达到肉身第十重接天境界的修为，绝对做不到那人当时显露的绝技。”

    “什么绝技？”

    “就是可以在空中肉身飞行，而且更奇怪的是，他似乎可以在半空中生根，肉身没有重量。”

    “这是何等奇妙的功夫！”薛冲刹那之间悠然神往。

    “这有何难，蠢材，只要你想学，我随时可以教你！”老龙不屑的一笑。

    “真的？”这一次，薛冲真的动了心。

    “当然是真的！不过我可告诉你，这可是道术，而不是武术，并且，你即使修炼了道术，遇上萧君萧元帅这样的人物，你还是只有夹着尾巴逃命的份。”

    “为什么？”

    “我先前给你说过的。修炼肉身是强健体魄，主要增加的是力量，修炼了这么久，达到肉身第四重的阴阳境，你当可以感觉到力量的变化，而肉身修炼的后面几个境界，尤其是伐脉和洗髓，则更是为了增强力量做准备。可道术修炼的是神魂，乃是虚无的东西，只可以提升你的境界，是以损伤血魄为代价，往往有的道术高明的人，肉身反而弱小，就比如我，我一心追求的是道术，看不起肉身修炼，自以为凭我当时的武功，已经是天下无敌，醉心在突破修道境界，结果，被传你柴刀刀法的敌人所杀，搞得神魂俱灭！要是我当时肯专心的练上三年五载的武功，暗杀我的人，岂能成功，即使侥幸成功了，也断不会当场将我杀死，连神魂也炼化，真的是可耻！”

    萧玉章见薛冲若有所思，还以为他在思考什么问题，不敢打扰他，却不知他此时正在听老龙讲解他的经历。

    “老龙！你不要生气，我说过会为你报仇的，就绝不会食言。看来，我不拜你为师是对的，在肉身的武功没有达到绝顶之前，即使学了道术，也是一件十分危险的事情。”

    “不错！我就是个活生生的例子，小子，看来我得尽快的提升你的修为，使得你在四十岁之前达到肉身接天之境，只有这样，你才有修炼道术，成为神仙的机会。”

    “为什么四十岁？”

    “这还不简单，修炼到接天境界，你的身体年龄越小，体内的杂质就越少，肉身越纯净，道术的修炼越容易，反之则困难重重。如果能在二十多岁就达到接天之境，那几乎可以铁定突破通玄秘境，到时候，俗世的荣华，对你而言，根本算不了什么。”

    “我很怀疑！不过，我相信你，能尽快的提升我的修为，我也争取早日达到肉森接天之境，到时候替你报仇。”

    “那可多谢了！不过，要想带领大军，杀上盛京，夺取了那贱人的帝位，还有不少的仗要打，必须时刻小心，比如现在！”

    呼啦一声，一只铁骨雕翎带着呼啸的风声到了他的耳畔！

    原来许明带兵在白云城下搦战多时，什么难听的话都骂了，但薛冲居然给他来个不理不睬，更使他暴跳如雷，见薛冲仰头望天，浑没有把他放在眼里，放好厚背大砍刀，悄悄取下铁胎硬弓，说时迟，那时快，张弓搭箭，觑准薛冲的面门就是一箭！

    战场上不少的骁将，真刀真枪的交手，他一点不惧，最怕的就是这样的冷箭。

    薛冲手一伸，将这只冷箭一把抓在手中，只感觉虎口破裂。

    血液流出！

    这许明好强的膂力，射上近百丈的城楼，居然还有如此大力，真的是不简单！

    但薛冲流出的鲜血只是少许，在他默运玄功，血脂释放之下，小小伤口瞬间愈合，轻轻在指尖一弹，疤痕凝结成一块小黑壳，飘下城楼，居然将自己受伤这件事情悄悄的隐瞒了。

    “小子！这次表现不错，而且你身体的恢复能力，令人满意。”

    只见薛冲就手将抓住羽箭，拉出背后的星落长弓，扣上弓弦，向许明瞄准。

    许明脸色阴冷，喝道：“无能草寇，有种的就下山来和你爷爷大战个三百回合。”凝神戒备。

    薛冲忽然转身，和道：“给我大骂之！”

    “许明，你是狗杂种！”

    “许明，你的老婆被萧元帅睡过！”

    “……”

    上十个的骂手齐声大骂，都是针对许明。

    这是却是薛冲早有准备，从萧玉章那里了解了许明的一些阴私，再故意加油舔醋，无中生有，要使许明真正暴跳如雷。

    薛冲知道，要想战胜许明这种悍将，最有效的莫过于激怒他！

    这些骂手，都是嗓音粗大，吐字清晰之辈，这一齐声上阵，顿时将敌阵中的骂声压了下去，而且一件件的阴私，都是许明十分难以忍受的事情，当着三军之面，上至他的先祖，下至他的老婆，侧室，儿子、女儿，无不骂到，并且有根有据，不由人不信。

    其中一件，说他曾经偷他嫂子，被他大哥发现，只穿了一条裤衩就跑出来，在大街上被人围观。

    种种匪夷所思，巧妙无比，毒辣异常的事情，一件件的都是他这个镇东大将军所为！

    薛冲先前故意让这些骂手忍住不骂，为的就是等对方的气势衰竭之后，一下子将之压倒。一鼓作气，再二衰，三而竭的道理，他将之也用在了骂人上。

    要不是许明这一突施冷箭，薛冲还要等到下面的骂手精力再消耗一些再派他们上阵。

    许明手下的骂手都是谩骂，而且旨在搦战，虽然难听，但还不是让人难以忍受。

    可现在的这些骂手，骂到的内容，件件都是他的伤心或者阴私，让他站在城下，那是七窍生烟。

    “区区几千草寇，竟然如此无礼，大家听着，架起云梯，弓箭手伺候，攻城！”

    这一声令下，双方骂手停下。

    许明军中一排排的弓箭手手执盾牌，渐渐的靠近城墙，云梯也搬了出来，步兵缓慢推进，摆出了一幅强攻的架势。

    [ ..]百度搜索“.”