    薛冲一直引弓待发，见许明终于按捺不住，大喜，觑得亲切，一箭射出。

    弓开如满月，箭去似流星，倏忽之间，那箭就到了许明身前，直取他的双眼。

    许明吃了一惊，不意这小子的箭法，竟然可以和自己媲美，射下百丈距离之后，还能有如此强大的威力，呜呜有声！

    当下学薛冲一样，伸手来拿箭羽。这是他自己的箭，他熟悉性能，准拟一伸手就抄在手中。

    嘶鸣！

    战马的嘶鸣声响起。

    就在许明伸手的一刹那间，羽箭猛的一转弯，一下子脱出了他的包抄，急急坠落，噗嗤一声，射进了他座下战马的马脑，立即毙命。

    薛冲一直不发出手中的箭，就是在等待机会，酝酿技巧，他在赌，赌许明接回自己的箭。

    他猜测许明的性格，见自己空手接下了他的箭，大大的削了他的面子，他这次极可能也依样画葫芦，将自己射回的箭空手接住。

    他早已经在箭上使了暗劲，可以使箭在距离对方数寸的地方改变方向。

    箭在中途，走的是直线，不可能拐弯。但薛冲借助的是许明的内力。

    他知道，许明这样的人物，肉身修炼已达第八重天纵之境，如此远距离的进攻，想一箭将他射死，或者射伤，可能性极低，因此打他战马的主意。而且薛冲在发箭之前已经算定，许明知道自己星落长弓的威力，空手捉箭的时候真气肯定布满手掌，这就好比是一面无形的气墙，若是将手上的力道控制得好，借助他手掌真气的反弹之力，直线射出的箭可以突然转弯！

    这一手弓箭发射之技，他是从顾月楼那里学来的，学他的飞刀发射的技巧。

    如果这一次赌不成功，比如许明挥刀轻轻一格或者策马一让，那自己的算计就落空了。但就算如此，自己接住了他的箭，而他用这种方式化解，在三军之前，也是的大大的没有脸面。

    许明果然中计！

    “奶奶的！给我上，攻城！”

    许明跳下马来，挥刀将马头斩落，使战马少受痛苦，眼睛血丝遍布，声音嘶哑。

    这一次，他是真正的发怒了。

    “活捉薛冲者，赏黄金三斤，城破之后给我屠城，一个不留！”

    许明的牙齿已经咬出血来，说出了这几句血淋淋的话，并且一刀斩掉了一明偏将的头，怪他的冲锋太也迟缓。

    “冲啊！”

    他手下的众官兵在他的淫威之下战栗不已，纷纷不要命的靠近了城下，盾牌护身，架起了云梯，另外负责撞城门的官兵则抬起一段巨木，在马车的拖动下，缓缓的靠近城门，想要撞开城门，给后面的大军开路。

    “马的，这根巨木倒是个威胁！”薛冲骂了一声，喝道：“给我放箭，专杀这些抬巨木的官兵！”

    他心中明白，城门虽然坚固无比，又占了形势的险要，但要是任这巨木反复的撞击，说不定真给他撞坏了城门，到时候也危险之极。

    薛冲现在的箭法，虽然还不能箭发连珠，但星落长弓何等威力，每一箭出，都有一名官兵重伤或者死于非命。

    他箭法的准确，自他阴阳境修成以来，就渐渐的圆满，尤其是和萧玉章那一战，使他除了对力量的把控之外，更对轻重、火候等，有了独到的认识。

    他现在的箭法，就算说不上百步穿杨，但也差不了多少。

    他现在的箭，最恐怖的就是力量，强悍到了使人畏惧的地步。

    连许明，都在他的箭下栽了一个大跟斗，何况这些小兵。

    萧玉章也没有闲着，现在是他证明自己的时候了，所以他张弓搭箭，一箭如飞，一下子就射死了一匹战马，城下运送巨木的马车队伍顿时被阻，一下子停了下来。

    薛冲心中暗叫惭愧，自己只顾着杀人，倒一时忘记了射人先射马的道理，喝令手下先射死运送巨木的马。

    战马哀鸣声中，一匹匹的战马死于非命，巨木被搁在路中间，不能寸进。

    羽箭射去的时候，官兵手上有盾牌护身，除了薛冲等寥寥数人的弓箭有力贯盾牌，将人杀死的威力，其余帮众的射杀，可就对官兵的威胁小得多。

    可战马不同，都没有什么保护，在薛冲等一轮羽箭的射击之下，死伤殆尽。

    “后退者斩！盾牌兵守护，给我派几十个大力士，抬起巨木，撞城！”

    许明悍然下达了命令，今日的形势，他就算是多伤亡一半的兵力，也要一举拿下白云城，出胸中这口恶气。

    命令一下，盾牌兵集结，保护这些抬巨木的大力士，果然将巨木抬起，再次缓慢的城门推进。

    此时的薛冲，已经顾不上亲自发箭射杀抬巨木的官兵，因为数十架云梯已经架起，不少官兵，在一些悍将的带领下，纷纷爬上了城头，开始和白云城的兵力短兵相接。

    无数的惨叫声传来，是一个个被檑木炮石击中的官兵，掉下百丈的城楼，死亡前的叫声。

    而在薛冲和六位头领已经无枪无矛的指挥下，一次次的将濒临城头的官兵杀死。萧玉章带领手下的三百精兵，则作为机动兵力，哪里吃紧就救援哪里。不少官兵素知萧玉章之勇，一见到是他，纷纷败退。

    薛冲专门派出一只千人的帮众队伍攻击抬巨木的官兵。短短的两里之地的距离，官兵足足死了三百人，才将巨木抬到了城门口。

    不好！

    薛冲本来还在云梯旁督战，这个时候一溜烟奔到城门边，对负责保卫城门的士兵吼道：“放火！”

    一声令下，**，熊熊燃烧，向城门下抛了下去，片刻的时间，已经将城门下变成一片火海，烧死无数官兵。

    许明一直在观察战场形势的变化，见白云城上守卫森严，云梯攻城一时不能建功，遂决定先攻破城门，带领八百亲兵，亲自到城门下督战，喝声如雷：“暂时退出一箭之地，等会儿盾牌兵跟上，带一个千人队，带上挠钩，将燃烧的柴草给我挑开，另一个千人队，给我取水，水到来的时候，一起靠近城门，先灭火，大力士，做好撞城门的准备！”

    “得令！”

    这一声命令一下，城门口的战斗，暂时停止。

    许明回过头来，亲赴云梯之下，喝令加紧攻城：“如若不胜，全部斩首！”

    他身后的八百亲兵，摆开阵势，犹如一条长龙，遇到稍有进犹豫的官兵，立即斩杀，以正军心。

    此时的许明，早已经换上一匹新马，刀上鲜血横流，到现在为止，他已经杀了三名偏将，两个小头目，眼睛如要迸出火来。

    好一场大战！

    双方从卯时时一直大战到未时，激战整整半日，许明终于明白，想要一鼓作气攻下白云城，绝无可能，只得郁闷之极的鸣金收兵。

    在城门口用巨木撞城门的计划也完全落空。因为就在许明舍下上百名官兵性命，终于靠近城门，命令大力士抬木撞城的时候，薛冲命令丢下早已经准备好的蘸满火油的火把。

    一时之间，火油沾上巨木，熊熊大火，扑之不灭，竟将那根用做撞城的巨木，烧得七零八落，再辅以冰雹一般的炮石檑木，官兵被烧死杀死的，片刻之间，居然达到五百人之巨。

    这一战，许明损伤兵力近三千人，白云城依仗地利，居然只损伤了三百人，而且主力之中，除了花冥、吴车受了箭伤轻伤之外，其余的头领，丝毫未受损伤；但许明的主力，这一仗却死伤不少，被白云城杀死以及他自己斩杀的偏裨将领，共有九人之多。

    此时的许明，空有冲天之怒，但受制于白云城一夫当关，万夫莫开的地势，竟然毫无办法，只得下令就地驻扎，以辎重车辆结成寨栅，依照距离白云城护城河三箭之地驻扎营盘，埋锅造饭。

    此时的许明，眉头深锁，独自一人在中军帐里喝着闷酒。

    他再也想不到，一个小小的白云城，竟使他这位悍将载了这么大的一个跟头。换了在已往，他只要叫出自己的字号，凶名之下，不少的山寨都是不战自降。即使交战，山寨之中的乌合之众，在自己这批久经战阵的手下面前，往往也是不堪一击。

    可今日，这些以往攻城突阵勇猛无比的战士，包括好几个精通攻城打顶头仗的悍将，居然都被薛冲这批兄弟杀死在城头上。

    萧玉章！

    这狗入的东西！一定是他！

    白云城之中，帮众是不怎么样的，一群乌合之众，但薛冲和萧玉章，的确是不可多得的勇将。

    他此时当然已经从探子口中打听清楚，萧玉章是中了埋伏，几乎全军覆没，这才投降薛冲的。而作为白云城主的薛冲，居然能和萧玉章打成平手，自然是个厉害之极的人物，没有人比他更清楚萧玉章这小子的战力了。

    看来，我这次急于攻城，是中了薛冲这小子的激将法。以他六十多岁的年龄，见多识广，这一冷静下来，终于发现了自己的失误。

    正在此时，外面的卫兵报告：“禀报许大帅，萧玉章在营外求见！”

    [ ..]百度搜索“.”