    “是这个叛徒，来得好，左右，先给我准备一百个刀斧手，只等我一声令下，将这小子砍成肉酱！”许明一双牛眼圆睁，高声吩咐。

    “大将军，侄儿萧玉章，特来拜见，何须如此相待？”

    这句话还没有说完，萧玉章高高的身形就出现在许明军帐之中，神色淡定，他似乎早就预料到许明会有这样的反应。

    “你，是谁有这么大的狗胆，放你进来的？”

    哐啷一声，许明抽出了腰间的佩刀，脸色狰狞。

    “大将军，晚辈此次前来，并非想和你动手过招，乃是为劝说你而来！”

    他当下明白了，萧玉章熟悉军旅，定是通报之后随即跟随通报的将官一起进来，这才叫破了自己暗伏刀斧手的阴谋。

    面对面的形势之下，他一个做长辈的，对单身前来劝说的晚辈，动用刀斧手，传了出去，对他的名声，大大的不利。当下向愣在一旁的传令官使了个眼色，示意安排刀斧手的事情作罢。

    咔嚓一声，许明将腰刀插进鞘中，冷笑一声：“叛国之贼，辱没祖宗之辈，尚有何脸面立于天地之间，你有什么资格来劝我？”

    再怎么说，萧玉章现在代表的，也是白云城，作为使者，他一个做主将的，也不能表现得太没有风度，单刀回鞘，强忍住要立即砍下他脑袋的冲动。

    “大将军教训得不错，我萧玉章辱没祖宗威严，背反朝廷，苟且偷生于世，所为的，就是一个义气。郭帮主以义士待我，我必以国士待之，相报他的知遇之恩。再者，我之所以不死，是想看看，到底大匈帝国的剿匪之战，究竟要打到什么时候。”

    “什么时候？”许明怪笑了起来，“三日之内，我将攻占白云城，取下薛冲的人头，剿灭你等，那是立竿见影的事情。”

    “未必！”萧玉章笑了笑，“就拿刚才这一战来说，我白云城损失兵力三百，试问大将军，你损失了多少兵马？”

    许明眼中的杀气显现，手按刀柄：“你这是来羞辱本将军来着，我看你是活得不耐烦了？”

    一直以来，包括萧玉章在他手下为先锋官的时候，因为想到他是萧君萧元帅的儿子，处处对他客气，但现在的形势已变，忍不住就要发作。

    “大将军息怒，晚辈绝无羞辱之意，我只是想告诉伯父一件事！”

    “我没有你这样的侄儿！”许明呸的吐出一大泡口水。

    萧玉章不言，沉默半晌，缓缓的说道：“现在的形势是，焦勋进攻雪山老巢的时候受阻。薛冲帮主早已经算准焦勋不会全力进攻雪山，所以顾月楼派得力干将守住雪山大本营，他亲率领三千骑兵，就在你我大战的当儿，已经深入你的后，将进入大雪山的粮道毁了。”

    “不可能！你这是在故弄玄虚，我大军行军之中，未尝见到一个草寇，沿路之上我已层层的做好防护，他怎么能偷出我的后路？”

    “报！”

    就在这个时候，一个信使火急的冲了进来，浑身都是鲜血：“大将军，我军粮道被毁，焦勋将军命我飞马前来报讯，被雪山老巢的追兵所发现，受了重伤。”

    说完这话，这信使就昏死了过去，后背上中了一只箭，直穿到前心胸口。这信使得能不死，的确是非常的侥幸。

    “来人！把他抬下去治疗。”

    “是。”立即有人上来将那信使抬出。

    萧玉章微一抱拳：“大将军，你现在相信我说的话不假了吧？”

    许明默然，心中十分的焦急，鼻中冷哼一声：“我大军粮草充足，足够三月之用，顾月楼断我粮道，又能奈我何？”

    “非也！粮道一断，大军的补给便十分困难，而且，此消息一旦传出，军心不稳，乃是必然之事。大将军如不能在三个月之内攻下我大雪山这两处山寨，就将陷入前有追兵，后无去路的窘境。大将军试想想，你以伤亡十倍的代价，亲自督战，尚且不能攻下我白云城，现在我城中兵力五千，而你手下之兵，已经不足一万之树，且并非如先锋营一般的英勇善战，你能在三个月之中攻得下白云城吗？”

    许明不答，陷入了沉思之中，良久才说道：“这就是你投靠白云城的理由？”

    “非也！我之所以投靠白云城，最大的理由，是薛帮主一语惊醒梦中人，大匈帝国无道，真命天子即将诞生，我萧家世代为将，不管是开国，还是到现在，都为朝廷立下汗马功劳，但你看看今天的景泰帝，刚一登基，就提拔元洪，摆明了是不信任我萧家。你为他出生入死，别人不记你的大恩，只是一味的防着你。就拿这次出兵大雪山的事情来说，我小小年纪，没什么大的军功，也就罢了，但是老将军你不同，你可是威名素著的战将，为什么被派到这鸟不拉屎的大雪山来受罪？我爹爹临行前就隐约透露过，这次的安排，并不是他的意思，而是元洪的意思。京师到这里，数千力的路程，还要从京城押运粮草，试问，大雪山的草寇，难道是各路义军之中最厉害的吗？派出我们这种朝廷的精兵前来剿灭？非也，大匈帝国北有王祝，南有庞斑，西有呼延不丹，东有黄天霸，这恶人榜上排名前四的大恶人。呵呵，但这些大功劳，他不让我们去取，却叫我们带兵到这常年冰雪覆盖的大雪山，进攻白云城、雪山老巢这样的天险，徒然损耗兵力不说，可说毫无意义。”

    这一席话，只说得许明微微动摇，他作为萧君的铁杆手下，出名的悍将，这一被抽调出来，自然对萧君起到制约的作用。平时的他，只顾着带兵操练，除此之外就是吃饭喝酒，使动下面那只银枪和大小老婆的小口大战，哪里留心这些国家之事，现在经萧玉章一提，顿时省悟了不少。

    “如此说来，你投靠白云城，那是想推翻朝廷，迫使你父亲和景泰帝决裂，再分天下了？”

    “不错！我父亲此人，忠君之心太甚，太过刚正不阿，以目前的形势，如果他不做防备，迟早会栽在皇太后以及一帮掌权的外戚手中。以我父亲的盖世武功，景泰帝想杀他的可能性不大，但要逼他交出军权，封枪归隐，却正是他的本意。可是以我父亲的修为，活个一百八十岁，都不是什么难事，这么咄咄逼人，将功臣良将弃如敝屣，让他郁郁终老，我是于心不忍。既然你不仁，我也不义，我就看看这个天下，你景泰帝，是否有那个命坐得住！”

    “小将军，原来，你投降白云城，是……是想逼你父亲造反啊？”

    “不错！我萧家对大匈帝国的功劳至伟，就是让我父亲做皇帝，也没什么不可。景泰帝一介小儿，凭什么如此对我萧家不公。再加当今朝政暴虐，贪官害民，义军四起，朝廷扫平一处，又是一处，没有个尽头。我年纪不大，但自从跟随大将军你之后，六年之中，已经连续出征十一次，平息暴乱，一直到我遇到郭帮主，才第一次失利，大将军，不管你想没想，但是我想过了，仔细的想过了，薛冲帮主他说的对，虽然他的年纪比我好多，但是他的见识的确不凡，这样的朝廷，不为他卖命，也许是个明智的选择。好啦，大将军，该说的话，我都已经说了，仔细想想吧，郭帮主说了，你随时想通了，白云城的大门，随时都为你开着。”

    许明不答，闭目良久，忽然睁开眼睛：“算啦！这些朝廷的明争暗斗，你们萧家和元家的恩怨，我也不想参合，我只是一明将军，朝廷派我出征，我就出征，完事之后，我就得朝廷的犒赏，嘿嘿，你想想，今日你还能活着出去吗？”

    萧玉章昂然道：“大丈夫处世，若是惧刀避剑，岂不和蝼蚁相似，我既然敢只身前来，就没想着活着出去。”

    许明缓慢的抽出了腰间的佩刀：“你的意思是说，萧大帅也会背反朝廷，我很难相信！”

    “或许，我父亲忠义为先，不会背反朝廷，知道我投身大雪山之后，反而会和我划清界限，不再认我是他儿子，但这样一来，皇太后和元洪就会有了口实，作为攻击他的把柄，到时候，不由得他不背反朝廷。其实说穿了，我父亲背反朝廷，乃是薛帮主所说的，顺应民心，他说的不错，要是国家有道，这恶人榜上许多的人物，都有不凡的本领，何至于啸聚山林，干那打家劫舍，和朝廷作对的勾当？”

    “没有发生的事，我向来不信，这样吧，看在大元帅待我恩重如山的份上，你打出去，我不命人拦你！”

    “谢伯父大将军不杀之恩，晚辈告辞！”

    …………

    白云城的聚义厅中，不少头领面有忧色。

    当他们知道薛冲放萧玉章回许明军营的时候，都不相信萧玉章还会回来。

    陈猛男的话很直接：“帮主，这就是你的不是啦，你派萧玉章回去，那不是放虎归山，放龙入海吗？”

    薛冲微笑：“陈头领切勿焦急，萧玉章必不负我，他会回来的。”

    陈猛男的性格本就直，闻言道：“放屁！你这是放他去见故主，以他们的交情和现在的形势，就是萧玉章想回来，他回来得了吗？”

    厅中不少的头领也是这个想法，觉得他就算派说客，也不应该派萧玉章，觉得他年纪轻轻，太过于轻信人言。萧玉章一请缨，他居然就放他走了。

    薛冲的脸色有些发青，毕竟，作为一城之主，被一个手下骂得狗血淋头，也不是什么光彩的事情，只见他一字一字的说道：“我想萧兄弟必不负我！陈兄弟稍安勿躁。”

    “哼！我拿我头上这颗人头担保，他不会回来啦！”

    薛冲鹰一般的看着他：“军中无戏言？”

    [ ..]百度搜索“.”