    话音刚落，一个爽朗的声音响起：“薛帮主，我回来啦！”

    众人一起站起，脸色中充满惊奇，这正是萧玉章的声音。

    然后，萧玉章高高的身形出现在聚义厅门口，满脸的喜色。

    薛冲迎了上去，抱住他，在他的肩膀上拍了两下，哈哈大笑的转过头来，看着陈猛男：“我就知道，萧兄弟是个信人。”

    陈猛男的神色立即变得十分难看，忽然普通一声跪了下去：“帮主，陈猛男有辱你的威严，请你砍了我这颗猪头！”

    薛冲赶紧放脱萧玉章，将陈猛男拉起：“陈头领说什么话呢，你虽然言辞激烈了一点，但也是在为白云城的安危着想，我不怪你！”

    陈猛男眼中有泪水想要滚出，紧紧抓住薛冲的手：“帮主！你武功高强，大家伙都是佩服的，打仗也没得说，上次和先锋营那一战，指挥若定，我也是真的佩服，只是……”

    薛冲一笑，接口道：“只是我年龄太小，怎么看也不像个大帮的帮主，所以有点瞧不起我？”替他说了出来。

    顿时之间，聚义厅中的头领一起大笑，刚才的一点小小误会，烟消云散。

    “帮主是有志不在年高。”

    “自古英雄出少年！”

    “帮主，我现在是真心的服您啦！”

    好几个头领说出了自己的心里话。

    …………

    聚义厅。

    薛冲召集所有头领，一起议事，并且首先开言：“今日之形势，我帮大胜！许明最致命的失误，是中了我们的激将法，贸然进攻，这才有今日之败。我估计，他这一战，损失惨重，短期之内难以形成有效的进攻。我们白云城现在的当务之急，并不是守卫城池，依靠坚城，居高临下，许明想要强攻，这仗没法打，我们可以说是高枕无忧。不过，敌军势大，一旦许明将焦勋的部队合兵一处，疯狂强攻，则我白云城和雪山老巢两处山寨，势难守得住。为今之计，许明最大的漏洞就是分兵。所以我们现在要做的，就是趁他没有合兵之前，抢夺制胜的先机，各位不妨各抒己见。”

    此言一出，白云城的众头领顿时议论纷纷。

    良久，薛冲说道：“庞修，你是盛京当年科考的状元，我想听听你的意见。”

    庞修颔首，站了起来，向薛冲行礼：“谢帮主赏脸！我这个状元，实属侥幸。以我之见，帮主分析透彻，许明自恃能征善战，况且他现在的兵力，大大优于我白云城，应该不会想到合兵进攻。所以，现在正是对付他的大好时机。我们不如悄悄派出城中精兵，兼程赶往雪山老巢，和顾月楼里应外合，先击败焦勋，再回头合围许明。”

    无枪摇头：“庞修的话，我不赞同。焦勋的大军，有一万五千人，雪山老巢的兵力，只有一万。我白云城就算能抽出三千兵力，数量上也是不如焦勋，更兼焦勋大军熟悉群战之法，都按兵法扎营，没有什么漏洞，到时候我们一旦被缠住，如许明拼死攻城，白云城轻易被破不说，还将陷入敌人两面夹攻之中。”

    薛冲点头：“你们两人说的都有道理。关键的分歧在于，是否能骗得过许明，能出其不意的击败焦勋。萧玉章将军，我想看看你的想法。”

    萧玉章就道：“回帮主，我的看法是，深沟高垒，避敌不战，以坚城消耗许明的实力，到时候找准时机，一举击溃敌军。”

    薛冲大奇：“萧将军，我等如不早日解除白云城的威胁，一旦朝廷增兵，我们就是瓮中之鳖，处境更加困难？”

    “帮主，以我预见。许明既然是我父亲萧君首下爱将，这次元洪执掌执掌朝中大权，必不乐意我父亲有任何功劳，短时间内断然不会增兵。”

    此言一出，薛冲长出了一口气：“如此最好，现在看来，则我军最好的办法是疲敌，使他攻又攻不下，走又不能走，等到他军粮耗尽，我们再击其惰归，许明必被我所擒。萧玉章听令！”

    “末将在！”

    “你熟悉许明军中情况，今夜子时，你带领五百人马，每人手上拿好火油干柴等物，偷入许明囤积粮草的后营，焚烧之后，即刻回城！”

    “得令！”

    …………

    是夜乌云漫天，伸手不见五指，许明独在营中徘徊。强力进攻无果之后，军心大受打击。但他毕竟是惯于打仗之人，行军布阵的基本法门是懂的，早已经派好守夜士兵巡夜，并且命令所有士兵睡觉之时不得解甲，一有风吹草动，立即起身应敌。

    他已经打好主意，待士兵休息一晚之后，明日五更造饭，全力攻城。

    他虽然是能征惯战，但对这样的坚城，除了拼命进攻之外，也实在没有其他的办法。

    …………

    子夜时分，城门被悄悄的打开一线，薛冲手提厚背大砍刀，带领手下三千人马，马摘铃，脚包布，悄悄的出城。

    白云城中，他只命令无枪带领一千五百人会同三位头领花冥、吴车、石浩守城，萧玉章早已经带着五百人先行。

    …………

    半夜之中，一个官兵起来解手，来到营帐之外，拉开了裤子就屙，却不料听到身后咔嚓一声，似乎有人踩断了一根枯枝。

    “什么人？”

    还没有等他回过神来，他的头颅已经飞起，鲜血染红了白雪。

    就是这一声叫，将官兵中守夜的士兵惊醒，大声吼了起来：“劫寨！有人劫寨！”

    紧接着，呜呜的警笛声响起，灯火也亮了起来。

    “给我杀！”

    薛冲轻轻一勒嘶风落雪的肚子，战马奔腾，呐喊声之中，向许明的营寨冲了过去，摆明了就是劫寨。

    寨中的许明早有准备，大声喝令：“各就各位，违令者斩！”

    灯火通明之中，他一马当先冲了出来，截住薛冲，两个开始厮杀起来，就着火光中厮杀有四五十个回合。

    黑夜之中，官兵也不知道有多少人马劫寨，只是一味的紧守寨栅，拼命放箭。

    而且，使官兵十分要命的是，白云城的帮众是突然袭击，有的还在梦中，人头就不明不白的掉了，还好许明早有准备，醒过来的士兵凭借寨栅，倒是挡住了白云城的攻势。

    当当当当！

    密如连珠的撞击声传来，许明是恨死了薛冲，刀法展开，犹如风车，立誓要把他杀于马下。

    但是谈何容易，自从上次和萧玉章真刀真枪的战斗之后，薛冲的战力，比以前陡然提升了一个层次，出招的时候也更加的冷静沉折着。

    薛冲自肉身第四重阴阳境修成之后，整日就是在体会运力的技巧，如何恰到好处，以无厚入有间。

    刚才许明这爆雷也似的几刀，薛冲抵挡得很有艺术，厚背刀斜格，浑厚的内力到处，将许明的攻势化解。

    这一次，薛冲手中的厚背大砍刀，不怕别人的长大兵器。乃是雪山派中的匠师连夜为他精心打造，重四十九斤，镔铁铸造。

    这四五十招势大力沉的交手，使许明对薛冲收起了轻视之心，怪不得，连萧玉章如此高傲无比的人物，都愿意投降他。

    别的先不说，这份武功，的确是难得啊。

    轰隆！

    哧啦！

    猛的一声大响，火光冲天而起，许明后营之中忽然火势熊熊，而且越烧越大，劈里啪啦的爆响声中，夹杂着战马的嘶鸣。

    “不好！中了薛冲的调虎离山之计！”

    许明再也顾不得恋战，带领手下亲兵直奔后营。

    后营重地，乃是囤粮之所，一旦有失，大军顿时陷入举不维艰。

    好狡猾的贼子，可叹一直以为薛冲是想趁自己军心不稳，初次立足想劫寨，却原来他真正的目的，是想烧毁自己的粮草。

    粮草重地，他向来都驻以重兵，本来不会有危险。可是他没有想到的是，萧玉章官兵出身，深知他布防的重点，带领五百人马居然毫无知觉的潜入，直到被一个起来撒尿的士兵发觉，这才骤然开始行动。

    一袋袋的粮草辎重，被萧玉章派人先浇上火油，再点上硫磺火把，顿时熊熊燃烧了起来，一发不可收拾。

    萧玉章趁着薛冲带领大军在前方拖住许明的机会，尽量的让手下帮众将火油浇遍粮草仓库，这一点火，顿时不可收拾，无数守卫粮草的官兵，只得眼睁睁的看着大火越烧越旺，红遍了半边天。

    城上无枪见薛冲得利，开城杀出，与薛冲的大军会合。

    混战到天明，薛冲带领萧玉章等，收军回城，清点人数，伤亡八百余人，缴获战马数千匹，将许明的营寨，毁得不成模样。

    许明收住败兵，清理战场，粮草被毁十之七八，战马辎重损失无数古，死伤近两千人，合计后下兵力，只剩八千人马，且多带伤。再也不敢靠近护城河扎营，退兵十里，在白云谷依山傍水下寨，派传令官前往焦勋军中，要他带大军来会，发誓要先剿灭白云城，再对付雪山老巢的顾月楼，暴怒之下，亲自鞭打有过的士卒，将其中两人，活活打死！

    [ ..]百度搜索“.”