    接下来的几日之中，薛冲又经常白天派出小股兵力骚扰，晚上时不时的击鼓放炮，装出随时偷袭的架势，搞得许明焦头烂额。除了枕戈待旦，日夜加固寨栅之外，整日里忧心忡忡。自从被焚烧军粮之后，更是军心不稳，看看军中无粮。

    许明接连派了好几个传令官，催促焦勋早日带兵前来会合，一边写表奏闻朝廷，请求增兵支援。

    可奇怪的是，看了看军中粮尽，朝廷没有音讯倒也罢了，毕竟路途遥远，可焦勋居然也给他来个不理不睬，按兵不动。

    十五日之后，焦勋才派一名偏将带领一千人马来到白云谷，与许明会合，说是听候他的差遣。

    这段时间之中，许明仅剩的那点粮食已经消耗殆尽，士卒杀马为食，但所有的官兵都清楚，再过得两三天，焦勋再不来援救的话，他们都得活活的饿死，加之许明性情残暴，经常当众鞭杀士卒，这就导致了一些人干脆当了逃兵，而一些人一做，二不休，干脆投靠了白云城当强盗，军心十分的涣散，短短的时间，已经流失了数百人。

    好在许明军纪严明，动不动就杀人，这才没有溃散。不过以现在的形势，人人面临饿死，一旦发生暴动，许明知道，就是到无法收拾的时候了。

    薛冲并不急躁，眼见天气是一天冷似一天，大雪山本来严寒，现在更是朔风呼啸，鹅毛大雪纷飞，冰冻三尺，官兵大都经不住严寒，被冻死的也不在

    少数。当有官兵来投靠之后，薛冲大喜，命令萧玉章选出他手下亲随之中，善于言辞之人九人，穿上官兵服色，潜入许明军中，拉拢愿意投靠的官兵，蛊惑军心。

    …………

    “焦勋这王八蛋，他为什么不带大军前来？”

    中军帐内，许明牛眼圆睁，眼睛中布满红丝，呼呼的喘气。

    “焦勋将军说，顾月楼这贼子，带领一批数千人的人马，时不时的袭击我囤积粮草的营地，但真正攻打雪山老巢的时候，这贼子又龟缩不出。焦勋将军几次和他亲自对敌，都……都败在这贼子的手下，还是众兄弟亲自上阵，以多为胜，才将他赶跑。现在顾月楼亲自带领数千骑兵在外驻扎，时不时的袭击我等，再加之此贼熟悉雪山地势，这段时间以来，已经三次前来劫寨，我方粮草马匹损失极多，还好兵力没有什么大的损失，算上焦勋将军派小将带来的一千人，一万三千之数，应该没有问题。”

    “这就是焦勋不亲自来的理由？”

    “是的。顾月楼这贼子，凶残得紧，比以前的游人熊，似乎更加厉害。他不仅坏了我们的粮道，而且这段时间以来，已经在我们必须来援助将军的路上，安排下了埋伏，焦勋将军现在军心不稳，要是轻易撤退，必定遭受顾月楼的埋伏夹攻，一战溃败的可能性极大。因此焦勋将军才说，现今之计，最好的办法，就是大将军率领部队，到雪山老巢和他会合，等待朝廷的援兵。再过得几个月，大雪封山，我等就算是有粮草，也得活活的被全部冻死在大雪山。”

    咔嚓！

    许明一掌拍下，将一张楠木椅子击成粉碎，心中沮丧之极。

    以他的想法，动用了萧元帅麾下的精兵，剿灭雪山匪类，那是立竿见影的事情，何必浪费时日，但想不到，自己遭遇失败不说，焦勋也被顾月楼搞得焦头烂额，陷入了进退两难的情况。

    不错，这小子也不是不遵自己的命令，而是一旦轻易撤退，必被顾月楼前后夹击，以他那点指挥才能，军队溃败也在情理之中。想不到，焦勋竟不是顾月楼的对手，要他拿下雪山老巢，的确是给他出了难题。

    可自己是堂堂一军的主将，居然要自己去会合手下人马，想想都觉得丢人，但形格势禁之下，他也明白，现在自己军中的粮草，已经不足三日之用，再不及早打算，溃散是迟早的事情。

    “我不是说我军中粮草吃紧，为什么不多带些粮草来？”

    许明对这名叫封愈的小将叱喝道。

    “回大将军，焦勋将军叫我转告您，他被顾月楼袭击数次，现在的粮草也不足，只分配给了小将十日之粮，请大将军恕罪。”

    原来，许明这人骄傲得很，虽然打了败仗，但是在手下焦勋面前却是不说，只说双方互有胜负，粮草吃紧，命令他火速支援。这一来，焦勋就没有想到他已经到了山穷水尽的地步，所以才有这么一出。

    “好，你下去吧，驻扎在东营，随时听我命令！”

    “是！”

    待封愈走出，许明猛的瘫软在椅子上，啊啊啊狂叫三声：“薛冲，我改日一定取你项上人头！”

    做出撤军的决定，对他来说，是一件耻辱之极的事情，但到了这一步，他也知道，已经没有退路了。

    他虽然莽撞，但还没有莽到直接去送死的地步。现在强攻白云城，等于是送死。

    “传下命令，今夜二更造饭，三更起行，全体官兵，奔赴雪山老巢！”

    许明在椅子上躺了好半晌，才终于下达了这个命令。

    …………

    白云城，聚义厅之中。

    薛冲一脸的严肃，看着大小十余个头领，侃侃说道：“诸位，探子回报，许明终于熬不住了，他要带领大军到雪山老巢和焦勋会合，这，是我们的机会啦！”

    “以许明的性格，他会做出如此耻辱的选择吗？”庞修有些忧虑，“或则，这是他的诱敌之计？”

    薛冲手坚定的一摇：“非也！这是他的确想走！盖因现在的形势，已经到了他非走不可的时候了，军心涣散不说，更致命的，是他的粮草已经用尽，这两天都是杀马为食。而且，雪山老巢传来消息，顾月楼屡屡出击，击败焦勋，杀得他没有还手之力，只得龟缩在大寨之中，等待朝廷援兵。萧玉章的分析很对，朝廷出援兵的可能性极小，毕竟大雪即将封山，就算再来十万大军，不照样冻死在这大雪山之中？现在许明唯一的出路，就是会合焦勋，借助他的粮草稳定住军心，派人打通下雪山的通道，班师会京，接受朝廷的处罚。”

    “他，他想走？”

    好些头领都叫了起来。

    “不错！薛帮主的话是对的，许明现在不过是损伤了几千兵马，还有就是粮草被毁，只要他回到京师，完全可以谎报军功，说是杀贼无数，到时候他们回京途中，随便血洗几个村庄，有的是盗贼的人头。有萧元帅在朝中给他们撑腰，朝廷即使不给封赏，也不至于给他们加罪。”

    “哦，原来还有这些猫腻。我以为，他们回去，就算能保住性命，官爵什么的肯定没有了，想不到还有这些招数。”

    “呵呵，这些官场中的勾当，若是不明白，那怎么在朝廷之中立足？”

    薛冲颔首：“不错！为今之计，最好的结果，就是打败许明，让他没有可能回去请功，以壮我大雪山的威名，同时抢夺粮草辎重马匹盔甲等物，招纳败兵！各位以为何如？”

    “谨遵帮主吩咐！”

    薛冲心中大喜，但脸上却不显露，他渐渐发觉，日积月累之下，自己在白云城中的地位，日益巩固，帮众和将领真心拥戴，不禁感慨起来：我一个乡村的懵懂少年，要不是遇到了老龙，恐怕现在还只是大雪山的一寻常头领，但是现在，却是统率数千大军的一帮之主。

    “小子，你要感激我，就说出来，我最喜欢人家感恩戴德的样子了！”老龙笑了起来。

    这段时间以来，行军布战的法门，分析心理的技巧，以及战争中的种种禁忌，老龙都一一的给他灌输。使他欣慰的是，自己的教诲并没有白费，这小子是过耳不忘，而且运用起来，也是毫不含糊，切中肯綮，和老龙自己分析没什么两样。

    这小子，似乎天生就是个大将的料。

    但事实上，薛冲主要是受到照妖眼力量的反馈，全身被改造，身体的素质提升，这才能刺激和强化大脑，记忆力惊人，武功提升迅猛。

    “我偏不谢你！”薛冲随即提高了嗓音：“各位兄弟，顾月楼顾帮主实现了他的诺言，竟然以身犯险，亲率精兵攻击焦勋，拖住了他，这是我们白云城的将士立绝世之功的时候了！诸位试想想，一旦许明和焦勋会合，他们有足够两个月的粮草，又有两万余兵力，在大雪封山之前，步步为营，完全可以打通被毁的道路，撤出雪山。虽然，这样一来，我大雪山之围，算是解了，但是，却不能彰显我雪山派的威名，天下豪杰之士，不知道我们的名声，不会投靠。这一仗，我们就要打出威名，最好能活捉许明！各位头领听令！”

    “萧玉章何在？”

    “末将在！”

    你带领两千人马在白云谷以西的饮马川埋伏，多带铁锹挠钩，今夜子时左右，许明的大军会从那里经过，你们先将河里的坚冰敲碎，到时候，他们的人马一到，必定陷入冰中，到时候你们趁机攻击。”

    “得令！”

    “无枪何在？”

    “末将在！”

    “你带领五百人马守城！”

    “是。”无枪回答的时候，有些勉强。

    薛冲微笑：“保护白云城的安危，也是大功一件，无枪兄弟切勿怪我，而且，你到时候可以大开白云城，要是有逃散的败兵，就地擒拿，却不可轻易追敌离城。”

    “末将明白了。”无枪的脸上，现出了微笑。

    “其余两千帮众，还有无矛护法，以及六大头领，一起随我，追击许明，务必要听从号令，违令者斩。”

    “是！”众头领凛然遵命，想到即将到来的的大战，个个摩拳擦掌。

    在白云城中龟缩了这么久，大家都想出去透透气，一展身手。

    “我们的兵力，似乎？”庞修脸现忧色。

    薛冲一笑：“无妨！许明现在撤军，兵无战心，并且如果我猜得不错的话，萧玉章那些手下散布的流言，早已经遍布许明军中，他兵力虽众，但军心大损，而且已经久疲，不像我军养精蓄锐！”

    此时的薛冲，微微有些恼怒，这小子自恃自己曾经是盛京的当年科举的状元，这些话，显然有损自己的尊严。不过大局当前，也只得罢了。

    [ ..]百度搜索“.”