    是夜二更不到，薛冲带领手下帮众悄悄的出了城，在距离饮马河两三里的山僻之地找到藏身之处，静静的等待许明的到来。

    半个更次之后，许明亲自横刀当先，率领大军到了，好几个人用气死风灯照明，黑夜之中，也看不清楚虚实，只顾前行。

    薛冲大喜，手心里有些冒汗，悄悄命令手下人马，做好战斗的准备。

    啊呀！

    忽然之间，在前面开路的一个士兵踩进陷阱之中，哗啦的破裂开一块大冰。紧接着，无数的陷冰破裂，数里之地的冰面都被跟着破裂。这是萧玉章率领帮众挖掘之功，冰面的承重量，远远不足人在上面行走。

    咔嚓！

    哗啦！声中，因为一片冰面破裂的影响，其余的冰面也严重裂开，不少的官兵和战马掉了进去，忽然之间就没了踪影，恐怖之极！

    “不好！下面是一条河水，快退回去！”

    “冲啊！”

    “给我上！”

    就在这个时候，南北两面响起了冲锋的喊杀声，萧玉章率先发动，将饮马河北边的冰面堵住，火把丢出，火光熊熊燃烧之中，将面前的冰面融化，阻住许明前进的去路，羽箭横飞，嗖嗖有声，官兵的阵脚瞬间大乱。

    薛冲随后居高临下的杀到，学萧玉章的方法先堵塞冰面，再命令手下放箭，将官兵堵塞在宽阔达百丈的饮马河中心，前后受阻，东西到处都是陷阱，火把燃烧之中，早已经被敲碎的冰面更是承受不住辎重马匹的重量，纷纷掉进冰面的陷阱之中，瞬间从人间蒸发，恐怖无比。

    一声声人或者牛马临死前的尖叫，刺破了平静的夜空，平添了无比的阴森气氛。

    许明的军队，现在是完全的乱了，毫无章法，纷纷注视自己的脚下，害怕一不小心就滑落进冰面之中，尸骨无存。将和兵之间，只顾的都是自己，不少的官兵没头苍蝇一般冲向岸边，但在萧玉章和薛冲的大军面前，那等于是送死，羽箭齐飞之中，一排排的死在冰面上，鲜血横流，十分的恐怖。

    “不要慌！大家不要慌，跟这我冲锋！”

    许明厚背大砍刀一刀斩下一名偏将的头，嘶声喊了起来，但是没有用，所有的官兵人人自危，哪里讲什么规矩，四面逃散，一声声死亡前的尖叫，传递在雪原之中。

    薛冲首先迎上了许明，厚背大砍刀和他对战起来，渐渐退到了高阜处，脱离冰面的威胁。两人心中均清楚，一旦掉进陷阱，再高的武功，也是个死的命运。

    但跟着他一起冲锋的官兵，就没有他那么幸运了，被无矛以及六大统领团团围住，尽数杀死在岸边。

    许明军队的战力，本就和白云城的帮众差相仿佛，经过薛冲这段时间的日夜滋扰，尽成疲惫之兵，战力已经打了折扣，再加上半夜奔波，体力已经有了极大的消耗，再加上又中这样致命无比的埋伏，处处陷阱，本来只有七成的战力，现在只能发挥出十之二三，在萧玉章和薛冲的前后夹击之下，顿时溃不成军，死伤枕藉。

    僵持战斗到天明，许明的八千人马，被萧玉章和薛冲前后夹击，已经死伤三千以上，其余则有上千的士兵，掉进了陷阱之中，踪影不见，剩下的四千余人马，全部投降。

    这却是萧玉章派手下游说之功，在被围之后，前无去路，后有追兵，陷阱重重的情况下，投靠白云城，显然是最好的选择。

    此时的薛冲，兀自和许明大战，不分胜败。

    从昨夜到天明，两人交手已经不下千招，招招狠辣，但奇怪的是，两人居然并不疲惫，越是在天明之时，越是精神倍长。

    许明是恨死了薛冲，务必要将他杀死，自己逃命与否都忘记了。

    其实，以他的武功，在昨夜的形势下，一片混乱之中，以他的武功，想要单身逃走，原是简单之极的事情。不过他心中对薛冲的仇恨，犹如滔滔江水，无可遏止，见他居然亲身和自己交手，自是发誓要以绝顶武功斩杀他而后快。

    薛冲和他交手的目的，只有一个，那就是生擒这员勇将，以作他日之用，因此一上手就是以疲惫敌人为目标，遮拦格挡，用的尽是拖延的招数没，抽空就用背后的星落长弓暗算他。

    黑夜之中，真刀真枪的交手，反而不如弓箭来得有效。

    这样一来，两人将更多的时间，都用在控马之上，交手的时候往往小心翼翼，生怕对手忽出奇招。

    但数十招下来之后，薛冲的担心渐渐散去，许明的武功，的确是高明，但也仅限于高明，除了内力特别悠长浑厚之外，没有什么特别之处，不像萧玉章，杀招频出，使人防不胜防。

    两人的交手，渐渐的慢了下来，不是因为体力不足，而是各自胯下的战马，渐渐的疲惫不勘，难以负荷。

    此时的萧玉章，造已经带领大军将一众投降的官兵缴了械，一排排的整顿好，等候薛冲的发落。

    而其余的白云城帮众，则是围成了一大大圈子，将薛冲和许明包围在垓心，看两人争战，见帮主渐渐得利，无不欢欣鼓舞。

    薛冲跨下的战马，乃是嘶风落雪，苦战半日，倒也罢了，但许明座下的马，却是新近叫属下偏将献给他的，大大不如他以前那匹，这半日苦战下来，已经渐渐的支持不住。

    他以前那匹战马，乃是在发冷箭射薛冲的时候被薛冲设计杀死。

    “稍歇！”

    薛冲高喊一声，勒马回到白云城的门旗下，向一边的萧玉章使了个眼色。

    萧玉章会议，不带兵刃，空身纵马而出，来到许明的马前。

    许明得此良机，翻身下马，让坐下马休息一下，心中恐怖之极的想：这薛冲的武功，竟然已经到了如此恐怖的地步。苦战半日，交手上千招，招招都是势大力沉，但这小子居然行若无事的接了下来，直到此时，内力没有丝毫衰竭之相，反而更加的旺盛，莫非，肉身的修炼，已经突破第八重的境界，进入了通灵之境？

    其实，他觉得薛冲的精力越来越旺盛，其实也是个错觉。薛冲服食大量的雪山人参、灵芝、黄芪、熊掌、虎鞭等珍贵补品，脏腑能够凝练血脂，血脂的品质极高，时常早将丹田气海储存充足，这一**战，虽然消耗极大，但是每当精力消退，体内血脂释放，顿时精神奕奕，力大无穷。

    许明的武功虽然高明，但他显然不能凝练血脂，只靠着数十年勤修苦练的内力应战，越到后来，尤其是体力衰竭之后，渐渐的挡不住薛冲的攻势。

    好在薛冲的刀法平常，不然的话，许明心中清楚，他早已经败下阵来。

    “许明伯父，晚辈这厢有礼啦！”

    萧玉章见许明下马，赶紧也跃下马来，神态恭敬。

    “哼！”许明背转了身，心中十分的不忿。

    “伯父，您是我父亲的生死兄弟，侄儿有几句不知天高地厚的话，还请您垂聆。”

    “我不想听，姓郭的小子，有种的你给我出来，和爷爷分出个生死？”

    “伯父，侄子想说的是，薛帮主一番美意，或许伯父并不知情，而是误会了他。”

    许明大怒，眼睛跳了几跳：“这小子惯用阴谋诡计，歹毒无比，设下如此毒辣的陷阱毒计，将我军击败，他还有美意？”

    “非也！伯父明鉴，两军争战，向来使用阴谋诡计，并且无所不用其极，薛冲帮主兵力不足，以巧取胜，这无可厚非。只是他单独和伯父您交手，的确是有招揽的美意，不然的话，他当时手下将领众多，以多敌寡，伯父早已不敌，这却是事实。”

    许明是个直性子的人，闻言高声道：“薛冲小子，你过来，我有话对你说。”

    薛冲闻言，跃下马来，飘飘的到了许明身前，微一恭身：“前辈有什么话，但问之无妨。”

    “我问你，你昨天晚上和我一直交手的目的，就是为了留住我？”

    “前辈有问，不敢不答。不错！我之所以一直和你交手，最大的目的，为的就是拖住您，使您在亲眼见到兵败无可挽救的时候，选择来我白云城！”

    “放屁！你想让老子做叛国之贼，我被满门抄斩，成一个萧玉章这样不忠不孝不仁不义的东西？好，今日你要取了我这颗人头，我许明也不会坐以待毙。”

    说着将手上八十二斤重的厚背大砍刀在地上重重的一戳，一块大势迸成两半。

    “前辈请息怒！请看看这个，这是萧玉章小将军在数日之前拿到的调兵文书，书中是萧君萧元帅的亲笔信。”

    许明一愣，接过来一看，果然是萧元帅的亲笔信。信中说道，他已经知悉萧玉章归顺白云城的事情，早已经奏闻朝廷，和萧玉章断绝父子关系云云。但接下来，他就在信中谈到，元洪现在贵为宰相，排挤于他。虽然看到了他的求救表章，但是元洪根本不予理睬，反而彻查萧玉章的事情，叫他萧君暂时交出元帅之位。叫他如有可能，将大雪山剿匪之战多拖延一些时候，等朝中的政局明朗一些的时候，再设法回朝云云。

    “妈的，元洪这狗如的东西！”许明破口大骂，“我在战场上为国家卖命，想不到，他竟然如此对我，更对大哥也下手啦！”

    萧玉章叹息的说道：“是啊！小子我这样做，虽然是丢了父亲的脸，不过却也有机会让父亲看清楚皇太后以及皇帝的真面目，什么人对他好，什么人想害他。伯父，你肝脑涂地，为他在战场上拼杀，想不到他不给你增加一兵一卒，反而借题发挥，对付你的结义大哥，把我父亲从大元帅的位置上给掀下来，这样的人，你为他战死了，值得吗？”

    许明仰天长叹：“元洪！我不会放过你的，我一定杀上盛京，亲自砍下他的狗头！”

    “许前辈，晚辈向您保证，总有一天，我会亲率雪山兵马，就由你作前部，杀进盛京，取了元洪老贼的头！”

    “多谢帮主成全！”

    许明拜服于地，薛冲赶紧扶起，一老一少的脸上，都是喜色。

    是夜，白云城中喜气洋洋，设下丰盛的庆功宴，庆祝大胜之余，也欢庆得到四千余兵力，更得了许明这样的悍将。

    至此，白云城声威大震，威名传于海内，四方投靠之士，络绎于途。

    三日之后，焦勋在萧玉章和许明的劝说之下，带领一万三千大军来到白云城，投入薛冲的麾下，粮草辎重齐备。

    从这时候开始，白云城才首次成为雪山之中第一大势力，拥有军队二万余人，良将数员，坚城一座。

    [ ..]百度搜索“.”