    经此一役，白云城的威名大增，薛冲的名字，一跃而居于十大恶人之末，在大匈帝国通缉的恶人榜上临空杀出，威震大雪山。

    顾月楼得知焦勋带兵投降白云城之事，心中甚为恐惧，害怕薛冲发兵攻击于他，紧守寨栅，从此断绝了与白云城的往来。

    四方豪杰之士，闻风归降白云城，短短的一个月，竟然有三千人来归。虽然其中不乏有沽名钓誉之辈，但大部分的人，真的是一时之豪杰。

    相比而言，投靠雪山派的人则要少了许多，不过在击败镇东大将军许明的光环之下，也吸收了不少怙恶不悛之徒，声威大震。

    帮主的卧室之内，薛冲闭目运功，不长的时间，汗水滚滚滑落，全身的肌肉颤抖不已。

    “你太急躁啦！”老龙叫了起来，“伐脉，伐脉，岂是一般的人能做到，可不像肉身前面四重的修炼，只要用的功夫到了，自然会成，这个东西，有的人一辈子都迈不过这个坎。经脉这种东西，深藏在你的肌肉之中，要想将之扩大，改善，除了照妖眼反馈给你的能量之外，你还得有机缘才能成事儿。”

    “还要什么机缘？”薛冲有些吃惊。

    就在刚才，他按照老龙的法门，让血管中的真气运行速度加快，以求刺激血管，扩大经脉。但是血液才运行了七八个周天，他就感觉身体滚烫，汗液蒸腾，支持不住而停止了。

    他知道，如果再强行运用真气催动血液的奔流，他就会经脉断裂而死。

    “这个机缘，就是要找到舒筋活络的药物，再运用我教你的刺激经脉的法门，内外双修，从根本上改造你的体质，增加你的力量，主要是力量。现在的你，可以说已经是一个怪胎，以肉身阴阳境的层次，居然能和肉身第八重天纵境界的高手交手，并且不输于他们。但是，你必须记住，这是照妖眼带给你的巨大变化，并不能从根本上提升你的层次。遇到真正的高手，计算他并没有达到天纵之境，你也完全可能载在对方的手上。看来，我叫你强行伐脉，并非是明智的选择，你现在要做的，就是凝聚力量，想像无坚不摧的意境。我本以为，你既然有这样的大力，就无须再锻炼肉身第五重大力之境，现在看来，是我错了。”

    “怪不得！”薛冲叫了起来，“我就是觉得全身不对劲，原来是因为提前伐脉的原因。你为什么这么做？”

    老龙就叹息起来：“我为什么这么做？小子，你也不想想，你现在凶名在外，因为战胜许明，一跃而成为恶人榜上最年轻的高手，恶人榜排名第十的显赫人物，朝廷难道不会派出武林高手来围剿你吗？这是其中最大的威胁，其次就是不少的侠客或者是想要扬名立万的，都以你作为目标，大雪山解冰之后，朝廷肯定会再派能征善战的大将来剿灭你，而且，现在的大雪山，并非是你一个人的天下，小子，再不速速提高修为，恐怕怎么死的都不明白。而且，你现在最大的威胁，并不是这些，而是……”

    老龙忽然住口不说，面色黯淡了下来。

    薛冲一惊，凛然道：“你是说当年杀你的那个人！”

    老龙就不寒而栗的说道：“不错！这人既然可以将刀法传给白云生，就有可能再传给别的人，我姑且做个设想，白云生要对付你，你能抵挡得住吗？”

    “这……”

    薛冲顿时踌躇起来，实在的，他的身体境界是在提升，但是要命的是，刀法还是那些，没有丝毫的进步。这套刀法，是他迄今为止，最引以为豪的，但是，这套刀法的主人，知道这套刀法全部的那个人，若是要对付他，他该怎么办？

    “不用踌躇，这是明摆着的，他要对付你，你就只有引颈就戮的份。不过，以我的猜想，这个人高傲得紧，他虽然是杀手，但却绝对是那种万中选一的杀手，不到特殊的时候，不是遇上特殊的人，他是不屑于出手的。当然，你现在的武功没有暴露，不少的人知道你使厚背大砍刀，却不知道你善于柴刀。而且，以我的看法，你用柴刀使那人的刀法，路子虽然一样，但是形势大异，极大的可能，曾经杀我的那人，他还不知道世上还有你这个人。”

    “我也这么认为，若是他知道世上有我这样的人，难免会怀疑到你的身上，到时候，你我都危险啦！是的，现在的当务之急，是尽快修炼好武功，而且，这么久了，你想到破解他刀法的法子没有？”

    老龙沉吟：“这套刀法博大精深，仅仅从你学会的这三招看，都已经算是穷尽了刀法的及至。要破，我现在是还没有想到破法，但要抵挡住这三招，我现在已经想到法子。”

    当下，老龙讲解了他这么多日子以来的领悟，以及他对付这三招的法门。

    薛冲整日浸淫于这套武功，闻之顿时茅塞顿开，原来，世间还有如此巧妙的破解之法，当下一一记在心中，在室内试演一遍，满室生辉，果然抵挡住了自己的进攻。不过要想反击，却是力有不逮。

    “不错！你对这套刀法的理解，犹在我之上，一点就透。可是我还是要警告你，真正遇上强敌的时候，只有这套刀法才是你压箱底的武功，即使别人以同样的招数对付你，你大可也回敬他同样的招数，绝不能冒险使用我的这几招。”

    “为什么？”

    “我自夺取大匈帝国天下以来，武功之盛，早已经流传天下，而只有寥寥的几个人，才知道我武功之中最厉害的招数，全部都用在破解你这三招杀招上，别人倒也罢了，若是元璧君这贱人看到了，则糟糕得紧。”

    “元璧君？此人是谁？”

    “嘿嘿，她是谁，她就是我老婆，这挨千刀的贱人，当今大匈帝国太皇太后，景泰帝背后支撑的人物。”

    “哦，我知道了。”大匈帝国太皇太后他是听说过的，据说是一个奇人，已经活到一百六十多岁，历经了五朝，依然不倒，但是她的容貌，却和一般三十许风韵犹存的女人相仿佛，艳丽迷人。

    而且，据说朝中，不管是前朝还是现在，都有不少的达官是他的塌上之宾。

    他唯一不知道的，就是她的名字。

    大匈帝国重男轻女，女人的名字，是只有夫家和丈夫才知道的，其余的人，呼叫的时候，往往叫夫家的姓氏，什么张李氏、王刘氏，是不能叫全名的。久而久之，你只知道他是张夫人，李夫人，却不能知道她姓甚名谁。

    “我知道了，当初，就是她勾结那个传白云生刀法的厉害之极的杀手暗算了你。”

    “不错！你既救了我，是我的恩人；但与此同时，我也传你绝世的武功刀法，算是报恩，你我之间，已成一体，我绝不愿意你受到哪怕是一点点的伤害。从此之后，你必须保持神秘，这是作为领导者的基本技能，再不能和常不偷、无枪、无矛等人兄弟相称，以减轻自己在帮中的威严。”

    薛冲一愣：“这……这，那我做人还有什么乐趣？干脆我不当这个帮主，专心练武，将来好为你报仇！”

    老龙就郑重的道：“你错啦！率性而行，这是人之常情。可你不一样，你是通缉犯，朝廷的要犯，恶人榜上十大恶人之末，朝廷暗中派来的高手，或则一些不明的挑战者，随时都会取你项上人头！试问，自由自在，无拘无束的生活谁不向往？可你既然投身到大雪山做了一个匪首，就不要想到能为所欲为，更应该谨慎，谨慎！而且，你难道以为，不做白云城的城主，你就能逍遥自在？错了，错了。你现在凶名在外，哪里的人不认识你？不管你到了哪里，你都是众矢之的。当初我劝你不帮游人熊报仇，隐姓埋名的修炼好武功，再出来一鸣惊人，但你偏偏执拗不依，现在想要悬崖勒马，已经来不及了。”

    薛冲一笑：“说得好！这既然是我当时的选择，那我现在，就得为我当时的行为负责。老龙，你放心，我刚才只是一时的牢骚而已，除了给你发发，也实在是闷得慌。”

    “小心，如果我猜得不错的话，你的背后有人！”

    “什么？”薛冲大惊转身，就看到一个最不可思议的人。

    他看到了一个女子，一个绝美无比的女子，肌肤如雪，眉如春山，脸如玫瑰，杏眼桃腮，修短合度，玲珑浮凸的女子。

    若不是这个女人正坐在他的床上，他还以为是自己的幻觉。

    人世间，真的会有这种尤物？

    他以为是自己眼花。

    “蠢材！见了美女就魂都丢了，我警告你，她的武功不错，很可能会要你的命！”

    薛冲一惊，魂儿顿时不见，因为这女子向他笑了。

    那一笑的风情，在多年以后，还使他永远不能忘怀。

    [ ..]百度搜索“.”