    “你……你是谁？”

    “我是来杀你的。”这女子的声音很轻，但清晰无比的传进了薛冲的耳中。

    吃了这一惊，薛冲算是回过了神来：“我和姑娘，素昧平生，你为什么一见面就要杀我？”

    “因为你，不是个好东西。”

    这绝色的女子，咬着牙齿，吃吃的笑了起来，露出比皮肤更加晶莹玉雪的贝齿。

    薛冲再次有些痴了，算是注意到这女子的年龄，竟然和他差不多。

    “怎么，你不辩驳，那就是承认了？”女子头微偏，姿态更加迷人，尤其她坐的，还是薛冲日常起居用的床，更使他的心中烦躁。

    这两年，他的心中往往烦躁，想像春暖花开时节，和自己喜欢的女人一起，做一些他们都愿意做的事情，菜花、追逐、捉迷藏，还有更浪漫的抱住那个美丽的女子，在桂花树下，还有……

    每当在这样的时候，他的心中就非常的烦躁。

    唯一能驱赶这种烦躁的，就是练功，日夜不停的奔跑，他每天早上要爬五座山。他是在酒馆帮佣的小厮，财主家的小姐自然看不上他，就是穷人家的女儿，也看不上他，他太穷了。

    他从来没有看到过如此美丽的女子，就连站在她的面前，他也觉得是一种荣幸，这样的女子，对他充满了无可抗拒的吸引力。

    薛冲不由自主的走了过去，来到这女子的身前，闻到一种如兰似麝的美妙的香味。

    这女子的气质，无疑使他倾倒，就是她说的凶恶之极的话，也使他丝毫没有恐惧。

    在他的意识中，这样美的女子，应该和凶杀血腥没有半点关系。

    十六年了，十六年来，从来没有一个女子能这样打动他的心，就在瞬间。

    他以前从没有喜欢过的女子，心田纯洁无比，可不知道为什么，一见了这女子的面，他的堤防就崩溃了，竟在刹那之间，对这女子产生一种说不出的亲近温柔的情愫。

    这种感觉，是他这孤苦的一生从来没有过的，犹如天外的神龙，蓦然现身。

    自此之后，这女子的容颜，就深深的印在他的脑海，使他无法自拔。

    “噗嗤，呆子，你怎么啦？”

    这女子见薛冲刹那之间不言不动，眼睛瞪着自己一言不发，心中忽然觉得很开心，这傻小子显然被自己的美貌迷住了。

    伸出她春葱般的玉手，轻轻的在薛冲的额头上戳了一下：“喂，我问你话呢？”

    “我……姑娘，你好美啊！”

    薛冲由衷的说道，眼睛中全是痴迷。

    这绝色女子的小嘴一扁：“不像啊，听说你居然是十大恶人之一，而且是年纪最轻的？”

    薛冲就机械的点头：“是的，我是十大恶人，我……”

    “你不问我，叫什么名字？”女子娇笑，心中想的是：见过呆的，但是没有见过这么呆的。

    “是啊，你――叫什么名字？”

    “我叫――忆君，‘追忆’的‘忆’，‘君子’的‘君’。”

    “忆君？”薛冲喃喃的念道，目光依然呆滞。

    “你不问我的姓？”

    “哦，你的姓？”

    “我复姓纳兰，随我母亲，嘻嘻。”

    “哦，纳兰忆君小姐，你真美！是我所见过的女子之中最美的，我……”

    “你难道喜欢我？”纳兰忆君的声音，缥缈得像是一个百年未醒的梦。

    “我……我喜欢你！”

    薛冲说完这话，眼中呆滞的神色更浓，猛的扑了上去，唐突佳人。

    他真的抱住了她盈盈的腰，闻到她身上特有的少女的清芬的气息，然后，这绝色的女子，居然反过她的藕臂，紧紧的搂住了他。

    薛冲顿时糊涂了，他触摸到这女子犹如凝脂一般的肌肤，然后，他的手开始颤抖起来，他摸到了这个女子弹性十足的胸，一种狂躁、郁闷、渴望和难以抑制的野兽的触觉瞬间左右了他全身，他低吼一声，拉开了这个女子薄薄的衣衫。

    他的眼中布满红丝，因为，薛冲看到了一个犹如白色山茶花一般雪白的女子的……

    …………

    仿佛过了许多年，又好像是南柯一梦。

    等薛冲醒来的时候，他发现自己赤身露体的躺在床上，一丝不挂。

    他的衣衫凌乱的掉落在床头和地下，四周一片狼藉，床单坏了好几处，那是自己膝盖弄破的，枕头也破裂开了。

    他熟悉自己床上的东西，床单是北川的丝绸千合锦，枕头更是天蚕丝编织的，据说是当年天蚕门主来白云城做客之时送水白云的礼物。

    可……可这样坚韧的东西，居然给自己弄破了，那么自己昨天晚上，到底干了些什么？“丢人！真的很丢人！”老龙呸呸的骂了起来。

    “我……我究竟是怎么啦？”薛冲赶紧问老龙。

    “我呸！臭小子，你昨天晚上，可是交了桃花大运了！”老龙说的时候，语气中有很深的嫉妒的味道。

    “我……昨晚见的纳兰忆君，是，是真的？”

    “丑陋！真她妈的丑陋，这婆娘，比她的师傅，居然更加风骚，小子，你艳福真的是不浅啊？”

    “我……和她，昨天晚上，真的……”

    薛冲忽然吃惊得呆了，昨天晚上的梦，和以前老龙托梦给他一样，都是清晰无比的出现在他的脑海，包括昨晚他迷迷糊糊之中和那个叫纳兰忆君的女子的缠绵**，此时都清晰异常的回味在他的脑海。

    多么美丽的女子啊！

    薛冲忍不住叹息一声，双手轻轻的伸出，就似乎在抚摸她的**。

    这是他这一生之中所见到过的最美丽的女子！

    他为这样的一个女子奉献了他的全部，作为一个幼稚的男人的全部。

    微微使他有些失望的是，在这张破裂的床单上，他没有看到哪怕是一丝的鲜血，处子的血液。

    难道，这样一个女神一般的女人，昨天晚上的这一次，竟然不是她生命中的第一次。

    他依稀记得纳兰忆君临走时候说过的一句谜一样的话：“你是我第一次告诉了真名的男人，就这么让你死啦，我真的有点舍不得！”

    她叫纳兰忆君，多么美妙的名字，此时的你，是否正在想我？

    薛冲想到这里的时候，脸上露出温柔的表情，他默默的在心里想：这是我今生第一次爱上的女人！

    而且我得到了她的一切！

    这也是我今生第一次付出了全部的女人！

    她是一个何等优雅、美丽、不可方物、绝世出尘的女人啊!

    刹那间，薛冲跪了下来，有种向她膜拜的冲动，他实在想不到，凡夫俗子的他，竟然这样得到老天的眷顾！

    “感谢上苍！”他叫了起来。

    “不！要拜的话，你不如拜我！”老龙的声音狠狠的说道，充满了艳羡和嫉妒之意。

    薛冲微笑：“老龙，你当年做皇帝的时候，三宫六院七十二妃，享受了多少**，我……小子我这一点点艳遇，你又何必眼红？”

    老龙就在眉心狠狠的吞了口唾沫：“我不是眼红！而且，我也不想听你们那些高呼酣战的淫－荡声响，你们做了什么，我是真的一点都不知道，我入定了，外界什么东西都影响不了我。”

    “可……可以吗？”

    “为什么不可以。照妖眼自成空间，我只要将眼睛闭上，外面就算是天塌下来，也丝毫影响不了我。”

    但在老龙此时的心中，却是无比的沮丧：老子以前也曾君临天下，什么样的妙女子没有见过，为什么就从来没有见到过这么迷人的女子？

    但这些话，他只有留在心里，他可不想说出来，让薛冲那小子在他面前耀武扬威。

    老龙这一辈子，从坠落凡间的那一刻起，他就没有受过一点点的气，直到他被人不明不白的杀死，现在窝在照妖眼之中，那是无比的郁闷，于是，经常骂骂这小子，就成了他必修的功课。

    “哦，这样我就放心了。”

    薛冲长长的吐了一口气，因为他刚才蓦然想到，万一以后自己成了亲，和老婆那个那个的时候，老龙要是在旁边看着直流口水，却是大大的不好。

    “放心？小子，你今天之所以没有死，我先前之所以叫你谢我，就是因为我救了你的命。”

    “说什么？”

    “我说要不是我，你的小命早就没有了。我提前就警告过你，她是来取你性命的，可你偏偏不信，鬼迷心窍，好色之心太重！哎，本来，男子汉大丈夫，又是你这样的思春年龄，倾慕少艾，本是人之常情，可惜你小子没见过世面，只要是女人，就可以将你的魂勾走了，居然喜欢上了她，是不是？”

    “是。”

    “哼！蠢材，她是天魔门门主元璧君的徒弟，修炼的是大天媚术！”

    “什么？”薛冲一惊之下出了一身冷汗，“她……她是杀你那个人的手下弟子？”

    “此事千真万确！她昨天晚上迷惑住你，和你行那媾－合之事，其实并不是对你产生了情意，而是要吸取你的阳刚之气，等你元阳一尽，就是油尽灯枯死亡之时。她的技巧粗浅之极，不过她的美貌太过惊人，弥补了功力的不足，幸好你遇上了我这个修炼道法的专家，区区媚惑心灵之术，在我的面前，就是小儿科。在我的调节下，你不但身体未受到任何损害，还盗取了她的一丝元音，从此以后，她就算能够媚惑全天下的男人，却还是媚惑不了你！你可以放心的修炼。”

    “她……原来是元璧君的弟子？”

    薛冲痛苦的抱住了自己的头。

    [ ..]百度搜索“.”