    “纳兰忆君，为什么，你原来是个这样的女人，不可能，老龙，你在编造谎言？”薛冲猛然仰天叫了起来。

    还在片刻之前，纳兰忆君是他心目中最纯洁的女神，但是，老龙的话，仿佛是晴空之中的一个霹雳。

    “不可能。这绝不可能，那么温柔美丽的女子，怎么可能是元璧君这贱人的徒弟？老龙，你是嫉妒我，所以才故意这样说的？”

    叹息。

    老龙长长的叹息起来：“恋爱，只有处在恋爱之中的女人，才会如此的愚蠢，我想不到，你是个男人，居然也如此愚蠢。我告诉你，她使用的媚惑你的功夫，货真价实，童叟无欺，是天魔门门主元璧君的大天媚术。我救了你的命，再告诉你这些，是想让你明白，朝廷现在已经注意到了你，派出如此强的高手来对付你。”

    “朝廷？”薛冲终于吃惊。

    “不错！你击败萧玉章之后，已经是个厉害之极的人物了，就更不用说你击败的是镇东大将军许明。可还不仅仅如此，你还让这两名往日桀骜难驯的天纵级别的高手投身在你的麾下，这就不简单了，元璧君此人，表面上是太皇太后，其实，整个大匈帝国，与其说是景泰帝的天下，不如说是她元璧君的，以我看来，景泰只不过是她立的一个傀儡。你迅速跻身天下十大恶人，她自然要派人来看看虚实，想不到她的这个弟子自恃能耐，居然露出了马脚，我们对付起来，就要容易得多了。你放心，趁大雪封山之前，你只要能操练好部队，就可以带领两万大军屯兵密云，解决最燃眉的补给之忧，腾出足够的时间突破武功的瓶颈，相信我的话，只要你能迅速提升到接天之境，天下之间，能杀得了你的人，不出我十根手指。”

    “那……那我现在？”

    “哼！纳兰忆君的武功，我看不出深浅，但是她的手段，你昨天晚上也领教了。她如果真的要击杀你，恐怕你也是逃不了。幸亏她对自己的媚术信心强大，以为吸干了你的泾元，结果满意而去，想不到你还能活下来。”

    到了现在，薛冲渐渐不得不相信老龙的话，颤声道：“你是说……她并不知情，以为……我死啦？”

    “这是当然！她得到了自己想要的，又超额完成了师傅了任务，说不定，这个时候她正等着元璧君给她嘉奖呢。”老龙笑了起来，有一种阴谋得逞的阴险。

    “她……她们不会发现破绽吧？”

    “应该不会！你体内的血脂储存丰足，而且你本身下面那花儿异常坚挺，禀赋颇佳，和她大战一夜，她已经将你的潜力挖掘至尽，自身功力大大提高，应该想不到你会恢复得过来。”

    “这就好，我现在最担心的，就是这个女子。”

    薛冲按住自己的胸口，有一种伤痛的感觉，泪水不经意之间占满了眼眶：我这一生，好不容易遇到的一个女子，一个愿意为我付出一个的女子，却原来！

    纳兰宜君在他的心中，本是圣洁的女神，忽然之间支离破碎！

    他有一种心碎的感觉，是不是，我这一生，注定就是血腥和屠戮，而没有一丝的温情？

    老龙笑了起来：“少年人难免痴情，等到你到了我这样的年龄，就知道，女人这种东西，不过是过眼云烟。”

    薛冲苦笑，悄悄的擦干了眼角的泪水：“你说得轻巧，那你为什么对元璧君又念念不忘？”

    “这不一样！这个女人害惨了我，和你所谓的爱牵扯不到半点的关系。我的意思是说，等你的年纪渐长，身边的女人多了，你就会体会到现在的痴情，只是一种可笑的初恋情节。”

    “可笑？”薛冲叫一起来。

    “是的。就算是纯情的女子，对你付出真爱的那种初恋，你都会觉得可笑，就更不用说纳兰忆君这种靠媚术勾引你，让你爱上她的女人，你不久就会忘了他的。”

    “不会的，不会的，我怎么忘记得了？”薛冲喃喃自语。

    …………

    “报告城主，许明、萧玉章、无枪、无矛以及六大统领进见。”

    常不偷在门外高声叫了起来。

    “传！就说我在会客厅接见！”

    这段日子之中，薛冲已经成功的说动许明，让他继续做他的镇东大将军，统领前部一万兵马。萧玉章也受到薛冲的破格重用，做了他第二军的大将军，统领兵马一万。许明等投靠过来的官兵，本就是官兵，熟悉战阵，统帅起来，倒也丝毫没有错乱之相。

    在庞修等人的建议下，薛冲废除了白云城以往的帮规，代之而起的是军队的军规，管理森严，俨然一处军镇。

    无枪、无矛依旧统帅白云城原来的帮众，作为白云城最亲附帮主的力量，镇守白云城。

    此外，在常不偷的建议之下，薛冲选出了八百个武艺出众，弓马娴熟的帮众，成为自己的亲兵，按照老龙的教授，传了他们群战之法，进行种种艰难之极的考验。

    按他的说法，亲兵就是保命的法宝，就算你的武功不如对手，但是只要有亲兵，且指挥得当，却可能反杀了对方。

    这也是古往今来，无数的将帅都重视亲兵培养的原因。

    六大统领宋贵、陈猛男等，被薛冲量才录用，分拨进入许明和萧玉章的两个万人队中，都做了将军。

    无枪依旧依旧掌管钱粮，一切分配补给等项，都是他请示薛冲之后一手经营。

    无矛做了骠骑将军，统领三千人马，和薛冲的八百亲兵一起，护卫帮主的安全。

    薛冲这辈子都没有想到，他会有这一天，可以随时指挥上万的兵马，自立为王。

    “让大家久候了？”薛冲出现的时候，脸露少许笑容。

    “帮主好。”众人请安问好之后，会议开始。

    “诸位，这么多人齐来，是帮中出了什么大事吗？”

    “不是！帮主，昨夜城中出了一件怪事儿，两位兄弟死在后山，而且，在距离帮主寝室不远的地方，有帮众看到一个奇怪的女子，进入了帮主房中。”庞修首先说道，“幸好帮主安好，不知道这位女子，帮主可曾看到？”

    薛冲心中大喜：纳兰忆君，不要以为白云城是你说来就来，说去就去的地方，原来你曾经杀过人，而且还有人看到过你来过我的房间。

    刹那之间，对庞修的多嘴多舌忽然喜欢起来。这人自命是科考的状元，连连献计，有些计策虽然不乍样，但是有些计策，却是良策，比如在自己的寝室之外设置岗哨，防止可疑人等不经通传贸然接近这一条。

    当初就是听了他这一条建议，才会有士兵见到纳兰忆君潜入自己的居所。当然，手下这帮头领不说，都在猜测是帮主年轻，寂寞难耐，这才找个女子来慰藉一下，都不说破。

    庞修的话一说完，一众将领的脸上，都露出笑容。

    陈猛男叫了起来：“城主！哈哈。这有什么，不就是玩个娘儿，有什么好害羞的，听说雪山老巢四处抓人，山上有不少的娘儿，城主要是效法他们，我陈猛男愿赴汤蹈火，在所不辞。”

    众将领偷笑了起来，这个建议，倒的确很使人心动。

    “荒唐！”薛冲的脸板起，“陈将军，我们要做的是替天行道的事情，并不是祸害良民的强盗，我知道你开的是玩笑，不过，以后，这样的玩笑，不能在公堂之上乱开，否则廷杖伺候，拔下你的面皮！”

    这几句话，就是老龙的指点了，他说的是：“你现在手下大军数以万计，若是不严守规矩，不仅惑乱军心，而且以后难以驭下。”

    果然，这句话一说，厅中气氛再次严肃起来，就听薛冲说道：“庞修问的好。这个女子，自称红巾女，潜入我房中，想要刺杀于我，结果被我擒住，本想立即逼问出她的身份，无奈我其时正在运功修炼内功，无暇分身，因此被她侥幸逃脱，并且还杀了人，此仇暂且记下，庞修，你下去之后，就着手调查这件事情，看有什么蛛丝马迹没有，我堂堂白云城，也不是武林高手随意进出的地方。”

    “谢帮主看重！”喜滋滋的出去了。

    薛冲本来见他不顾萧玉章的义气率先投降，有些看不起他，言语之中对他也是淡淡的，但这些日子下来，见此人忠义之心极强，而且积极为山寨出力，而且确是满腹经纶，也就重用起来。

    当然，这一个月慕名而来的侠士豪杰，薛冲也是竭诚相待，安排先住在迎宾馆之中，量才委用，以收起心。

    “诸位，难道你们今日前来，只是为了关心我房中的一个女子，还有什么事，一并说出来。”

    萧玉章身体微欠：“帮主，我们今日此来，是想向帮主请求在密云县屯兵的事情。”

    “好，这件事情，是我首先提出来的，大雪山封山在即，我们上万的军队，物资粮食补充困难，都待在这大雪山之中，当然是安全，但是却不是长久之计，现在，也该是拿出个主意的时候了，各位不妨各抒己见，看看在何处屯兵为最好？”

    [ ..]百度搜索“.”