    “属下以为，屯兵密云上不错的选择。密云县紧邻大雪山，又是皮毛、人参、雪莲等聚集之地，大雪山下最大的贸易市场，若是能据为我白云城，则四方武功高强之士，都有可能和我们拉上关系，更重要的是，还有巨额的税收，完全可以支撑我数万大军的粮饷。再说了，密云县中多是豪强聚集之地，四方货物多是在这里交易，更是大匈和大突两国交界的地方，城中富庶，物质充足。”萧玉章首先进言。

    “有理。还有其他的意见没有？”薛冲颔首。

    “非也！东镐县物产丰足，又有山川之险，钱粮充足，如果选此县屯兵，既可以收到养兵之效，又可以起到防卫的目的，朝廷即使派兵来攻，急切之间也不至于毫无屏障。”

    说话的是许明手下将领都帖，许明以前行军打仗，多是这位号称智囊的将军出谋划策。

    “也有理。还有其他意见吗？”

    座中随即站起了一个三十七八岁的长大汉子，抱拳说道：“在下董豪哥，承蒙薛城主不弃，收留了我，冒昧发表一丝浅见。”

    众人视之，乃是新近投靠白云城的一个江湖豪客，曾经在薛冲举办的宴会上舞剑显示过功夫，有不凡的造诣，为薛冲所赏识，遂被破格提拔为将军。

    “但说无妨。”薛冲微笑起来。

    董豪哥随即说道：“不瞒大家，我正是来自密云县。在那里做生意，却不料得罪了当地的曾家，伤了几条人命，被人四处追拿，无计可施之下才来到白云城，想不到帮主及其各位兄弟如此信任我，让我做到将军，我熟悉那里的地势，也知道城中的诸般布置，若是要进攻密云县，我可以做向导。紧邻大雪山的这四个县，非比寻常的县治，每个县城都有厉害之极的主脑人物支持，手下兵力不下万人。我白云城虽然势力极大，手下强兵猛将极多，但怕的就是这些县中的首脑人物按兵不动，坚守城池，则非一年半载能够攻下。当下我大雪山军粮不足，并且封山在即，和他们不能打消耗战，最好的策略，莫过于选择其中一处，一鼓作气的攻下来。”

    “非常好！”薛冲点头微笑，“董将军所言极是，现在的形势，就是要选其一处，以迅雷不及掩耳的速度攻占之，先找到落脚之地，方为上策。”

    “依照我看，我等分兵四路，直接把这四个县城都给取了，何用这么费事儿，我就不信一个小小的县治，他能有多大能耐。”许明是不鸣则已，一鸣惊人。

    薛冲一听，半晌着声不得，缓慢的说道：“许明大将军的意思，也并非无礼。不过现在我们的当务之急是找个落脚之处。我看不如这样，就以许明大将军所部一万大军为前驱，直接攻打最近的密云县，萧玉章萧将军这次委屈一下，事先带领一批得力的手下设法混进城中，一旦许明大将军的大军一到，立即砍开城门，里应外合，攻占密云。如果一切顺利，再按许明大将军的意思，再次兵分三路，将另外的三座县城都夺了，占住城池，日夕操练兵马，专等开春朝廷的剿匪大军，杀他个片甲不留。”

    “帮主高见！”

    众将领一致颔首：“但凭帮主吩咐。”

    薛冲随即站了起来，高声说道：“如此，各位听令。萧玉章大将军，你选派八百名得力的手下，由董豪哥作为向导，化装成采参或者贸易的商人，星夜出发，潜入密云县之中，找好落足之地，只等许明大军的大军一到的第三日晚上子时，砍开城门，里应外合。记住，如果事情有变，直接写信用信箭的方式联络许明将军。许明将军到时候自会派人和你联络。”

    “末将遵命。”萧玉章声诺退下。

    “许明许大将军，明日一早，四更造饭，五更起行，你带领前部一万人，直接兵临密云城下，威胁曾叔宝献城，如若不然，率兵攻城，若实在难攻，就地扎营，只等第三夜子时，方能进攻。”

    “许明遵命！”许明脸上露出喜色。这一个多月，没有仗可打，而且又享受不到盛京城中的诸般乐子，可把他憋坏了。

    “其余将士，除了无枪带领三千帮众守卫白云城，其余的一万大军，由我自将，押运好粮草辎重，作为合后，务必要在十五日之内拿下密云城。”

    “是。”

    众将听令而去，准备出征。

    …………

    薛冲徘徊在卧室之中，直感心绪不宁，心中烦躁无比。

    昨天晚上，经过和纳兰忆君那样的**之后，他的心中，总觉得有一团火在燃烧。

    “老龙，你不是说纳兰忆君以为已经把海死啦，那我现在这样带兵出征，她迟早会知道她中了你的算计，我现在该怎么办？”

    老龙就懒洋洋的说道：“蠢材！看你刚才发号施令的样子，以为是个人物，怎么了，芝麻点大的事，居然问我？”

    “我……我也不知道为什么，总之我现在的心中乱得很，你再不帮我的话，我就出去找纳兰忆君，我要找到她，亲口向她问个明白，不管怎样，我一直怀疑你的话，也许，也许她没有骗我，你在说谎。”

    “你这个蠢材！到了现在你还在替这个妖女说话，那我问你，你平时睡觉，睡多少个时辰？”

    “这还用问，自从你教会我使用冰雪冥想进入深度睡眠之后，我每天只睡一个时辰。”

    “这就对了，那你想想，昨天晚上，你睡了多少个时辰？”

    薛冲一惊，额头上再次出汗：“我直到今日日上三竿才醒来，怕不了七八个时辰。”

    老龙再次的冷笑：“蠢材！本来我不屑说，但现在见你迷途不返，我不得不说了，小子，你把丝绸的床单弄破了好几个洞，把天蚕丝的枕头也给弄破了，你昨天晚上干了什么，难道你真的不知道？正常的洞房花烛之夜，会有你这么凶残？还有，这个女人是谁，她之前认识你吗？之后管你的死活吗？这些东西一印证，就是瞎子也知道，这是个妖女。”

    “是！这些，我想过许多遍了，不错，她也许是个妖女。但她明明有机会杀了我，却为什么留下我一命？”

    “我草！”老龙终于爆出粗口，“小子，你究竟是不是三岁小孩子？我给说多少次了，她是个妖女，为了汲取你的元－阳，她表面让你占了便宜，其实是要你精－尽人亡而死。她们天魔门的规矩，凡是被她们以这种方式害过的男人，都会让你留下一具全尸。你之所以不死，那是因为我救了你的命，你还要我说多少次？”

    老龙真正的咆哮起来。实在话，他真的害怕薛冲蛮劲发作，去找那个妖女，那样一来，他老龙好不容易施展出来的骗术，就很快被揭穿了。

    并且，最大的危险是，被纳兰忆君知道真相之后，她回去报告那个老妖婆，要是被那老妖婆发觉一丝一毫自身的线索，亲自追来，就是有十个薛冲，也算是毁了。

    他心中清楚得很，想先教薛冲的道法云云，其实都不是最好的。自从他被元璧君以及那个厉害的杀手杀得神魂俱灭之后，他就一直在心中比较两种修炼的优劣。一百多年的思考下来，他算是明白了其中的道理，哪怕是最细微的差别。肉身、通玄、长生、神仙，这四大境界，任何一个境界，都不能轻易的逾越，不然的话，铁定不能突破更高的境界。当初，若不是自己自以为是天上的神仙下凡，看不起肉身修炼，突飞猛进修到肉身接天境界之后，又自视厉害，极快的到达通玄的顶峰，想要一举突破长生之境，万寿万年，做真正的真命天子，将几乎所有的精力都用在修炼道术上，忽视了肉身的培养，这才中了元璧君的暗算。

    也许，薛冲现在走的这条路，先坚固肉身，之后再修炼神魂，反倒是最合理的路。老龙现在终于明白了一个至理，在修成神仙秘境之前，肉身是无敌的。以他当时达到通玄极高的境界，居然死在一个肉身接天境界的刺客手里，可见肉身的强大。

    没有对肉身有深入的体会和研究，贸然修炼道术，虽然在前期，可以飞速的提高修为，甚至替他老龙先报了仇，但对一个有望修成神仙的人来说，则无疑阻断了他成神之路。

    也许，冥冥之中自有天意，薛冲这小子能遇上我，算是有大气运的人，而且他也遇到了传他柴刀刀法的白云生，或许，真如传说中的，他就是那种秉承天地气运而生的人。

    …………

    而此时，大雪山崎岖的山道上，朔风呼啸，大雪飘飘之中，正有一个白衣少女踽踽独行，虽在如此严寒之中，她也仅着一袭单衣，雪花飞扬、衣蕨飘舞之中，她的容颜绝世端丽，犹如雪山仙子，飘飘若飞。

    此人不是别人，正是薛冲喜欢上的那个女子――纳兰忆君。

    [ ..]百度搜索“.”