    为什么，为什么我会将我的名字告诉他？

    纳兰忆君的心中，充满了疑问，她自己也不知道，一个萍水相逢，素昧平生的男子，竟使她的心，有种无法忘记的感觉。

    太上忘情！

    这是她修习天魔大天媚术的最高境界。此功一旦修成，心思如古井水，永远不会动摇，杀戮决断，没有丝毫的犹豫，干尽天下恶毒事，也觉得是理所当然。

    她和薛冲的媾－合，并非是身体和他有实质性的接触，而是通过强大的心神意念，使被施术者产生幻觉，以夺取被施术者的元阳精华，油尽灯枯而死。

    纳兰忆君本人，还是一个纯洁的少女，翩翩十五，蒲柳弱质，秉绝世容颜。

    原来，他并没有死！

    这些天，她一直徘徊在大雪山上，在白云城附近出没，她在等待一个消息，白云城为帮主大办丧事的消息。

    可是他失望了，接连几次到白云城中偷听，白云城和以往一般的平静，别说是帮主死了，就是芝麻大的一点事也没有传出。

    这一次，是她师傅元璧君第一次派她执行任务，而薛冲，也是她第一次使用大天媚术的人，她一定要得到他的死讯，才能够安心。

    魔门的规矩，第一次施法不成功，将自废魔门武功，受那百毒噬心之苦，能够忍耐得下来的，寥寥无几。多数弟子都是在接受处罚之时忍受不住痛苦自杀身亡。

    也许那天晚上，我该将那小子的身体带走的。但她当时有很大的顾虑，帮主府外守备森严，她单身逃走，问题不大，但是再想带一个人，则是困难之极。

    …………

    “欢迎姑娘，薛某在此恭候多时了。”

    当再次看到纳兰忆君的时候，薛冲的脸上，显出一种真正的惊喜，还有兴奋。

    他是在临出征前的一刻回到卧室的，他总觉得这一回去，就会发生点什么。

    这是他魂牵梦萦，无时或忘的女人，他随手都想见到他，却想不到真的这么快就见到了，还是在这间卧室里。

    再次相见的时候，薛冲再次被她的美貌所迷惑。

    “原来世间，真有你这样美丽的女子，我以为是天上的女神下凡。”

    纳兰忆君淡淡的秋波扫过他的脸颊，震惊的说道：“你……居然没有死？”

    “难道姑娘这么狠心，希望我死？”

    薛冲很奇怪的发现，此时的自己，在她的面前，头脑清醒，思维灵活，再也没有一丝以前那种痴迷，混沌的感觉。

    他立即想起来了，这就是老龙所说的盗窃了这女子一丝元音之后的功效，不管这女子再美丽，但在自己的面前，却丝毫起不到迷惑的效果。

    “奇怪，他怎么一点也没有感觉？”

    纳兰忆君神色之中有少许的慌张，就在刚才，她已经施展出了大天媚术，催动功力，但奇怪的是，面前的这小子依然清醒。

    师傅说过的，练成了大天媚术，即使是一个容貌平庸的女子，也可以使男人无法自拔，更不用说自己了。

    元璧君再三的在她面前赞美过她，说她是最美丽的女子，而且说道，如果大天媚术一成，她要说自己是全天下最美丽的女子，那普天之下的男人，都会心悦诚服的同意。

    她的年龄虽然幼小，但是见过他的男人，没有不为她的绝世容貌所吸引的。

    “姑娘，你在说什么？”

    “我觉得你很奇怪，但你必须死！”

    说完这话的时候，她出了手，纤纤玉手，手中捏住的，是一根绣花针。

    大天魔针！

    老龙惊叫了起来，吼道：“拔刀！”

    嘤咛！

    声音悦耳，像是绝色女子的一声轻吟，动意惊心。

    初晴！

    他恰到好处的挡下了纳兰忆君的针，再迟一刹那，这针就会刺进他的额头，将他的脑浆搅个稀巴烂。

    鲸象大力拳，根本不能抵挡如此犀利的招式。

    这女子一出针，就逼出了薛冲压箱底的武功。

    纳兰忆君眼中的惊讶之色更浓：“这是什么刀法？居然可以挡得下我的‘无缝神针’？”

    “呵呵，一把柴刀而已，姑娘何必吃惊。”

    “我何必吃惊，你知道吗，就在昨天晚上，我杀了两个你的手下，用了就是‘无缝神针’，他们还没有反应过来，就悄悄的死了。”

    怪不得？我叫人彻查这两人的死因，找不到任何线索，原来，是她用这样细的绣花针将人杀死的。

    薛冲的脸上终于布满了一层青气：“如此说来，你害我在先，又杀我帮众，我今日绝不能让你活着离开了？”

    纳兰忆君容颜很冷，却衬托出她的美貌更加迷人：“你有本事，杀了我就是了！”

    “且慢动手！姑娘，你我之间，非有杀父杀母的深仇，何必一定要分出生死？只要你答应我一件事，我可以不杀你，而且，还想和姑娘做一个朋友。”

    纳兰忆君的神色很复杂：原来，他也不想杀我，这是为什么呢？

    “什么事？”

    “你只要从此不与我为敌，我就谢天谢地，从此跟在你的身后，默默的守护你，做……一个真正的朋友！”

    “无耻！”老龙在眉心大声的吼了起来，“我活了几万年，还没有见过你这么无耻的好色之徒，真的是丢脸！”

    纳兰忆君的脸上忽然现出一丝红晕，更增艳色：“你是天下十大恶人之一，你我之间，不可以做朋友的。”

    薛冲一惊，这才想到自己的身份，乃是大匈帝国的通缉犯，雪山最大的强盗首领，和她这个朝廷派来剿灭自己的高手之间，的确是势不两立。

    “你还想杀我？”薛冲扬起手中的柴刀。

    “不错！你的刀法很奇特，我似乎在哪里见过，出手吧！”

    说完这话，她再次出手，衣裙飘飘之中，薛冲的全身，都在她的绣花针笼罩之下。

    叮当！

    嘤咛！

    兵器碰撞的声音不断传来，纳兰忆君似乎是成了数十个的影子，身形快到不可思议，小小的卧室之中，像有无数的天女飞舞。

    晚风！

    落雪！

    初晴！

    薛冲的身形展动开来，居然和纳兰忆君不相上下，柴刀刀法使出，顿时抵挡住了对手连绵不绝的攻势！

    哎哟！

    薛冲猛然轻哼一声，肩头中针，鲜血流出。

    不过，这一针没有伤到他的筋骨，就在绣花针刺中他身体的一刹那，薛冲猛然后退，落雪纷纷之中，纳兰忆君的绣花针和柴刀轻轻一磕，断成两截，一起跌落在地。

    薛冲吐一口气，胸中真气流转，血脂释放，他肩头的小小伤口，瞬间愈合，若不是地上的一行鲜血，别人根本不会知道他受伤。

    “好厉害的针法！”薛冲由衷的叹息，“可你还是杀不了我。”

    “但我必须杀了你！”

    纳兰忆君说完这话，身子摆动之间，已从窗中跃了出去，如一只白色飞舞的蝴蝶。

    …………

    “报告城主，兵马已经集结完毕，专等城主发令开拔！”

    薛冲随即出到白云生死台，上了嘶风落雪，高声喝道：“大军起行！”

    一队队的人马向外开拨，铁蹄铿锵声中，直奔密云县。

    “小子！想不到纳兰忆君没有走，这下可坏事儿了。”老龙的声音很焦急。

    “她不是被我击退了吗？”

    “我本来以为骗过了这女子，想不到她厉害的很，居然一直呆在大雪山，发现你没有死，这就棘手啦。你击退她有什么用，要是元璧君知道了你柴刀的刀法，可就险之极矣！”

    薛冲沉吟：“依我看，这女子不取我的性命，她是不会回盛京复命的，短时间之内，我们的秘密应该不会泄露。”

    “不行！必须在她回到盛京之前杀了她！”

    薛冲的眼睛猛的一跳：“我……我下不了手！”

    “蠢材！现在的形势是，不是你死，就是她死，二者之间，只能选择其一，纳兰忆君一旦将你柴刀刀法的秘密告诉了元璧君，这贱人肯定会惊恐无比，到时候天上地下，我们难以逃出她的掌心。”

    “元璧君真有你说的那么厉害？”

    “这还用说，天纵境界的人物，在她的眼里，像是捏死一只蚂蚁，小子，你想想，你现在的修为，能超得过天纵境界的人物吗？”“这……可也不能怪我，刚才的形势下，我不出柴刀，必然死在他的手中，乃是逼不得已。”

    “小子，只要你肯听我的话，在极短的时间之内达到洗髓的境界，我再传你大神行八卦之法，可以服用血印丹，遇上了那老妖婆，打是打不过他的，但是想要保住性命，却也不是难事。”

    “神行八卦的轻功，我不是已经学会了吗？”

    “非也！我说的是大神行八卦，到时候，你身体消耗的不再是低级的血脂，而是能量储存丰足的血印丹。”

    “血印丹？”

    “不错！一般的肉食、粮食，对现在的你来说，意义已经不大，能量储存太低级了，就是人参、灵芝之类的东西，对你现在凝练血脂有用，不过随着你**的不断强大，已经满足不了消耗，唯一能满足你消耗的是丹药，用各种珍贵药材、能量晶石炼制而成的血印丹。”

    [ ..]百度搜索“.”