    密云县县衙，一个六十上下的老人身材魁梧，精神健旺，身着官服，神色焦虑，正是县令曾叔宝。

    “老大，你说许明的大军转眼就到？”

    一个四十多岁，脸上一条大伤疤的汉子答道：“爹爹，这是刚才得到的消息。许明每日三百里加急行军，不出半日，将兵临我密云城下。”

    这人名叫曾记强，是曾叔宝的长子。

    “这狗杂种，我必亲手取下他的头。”

    说话的是他的三儿子曾记火，是曾叔宝四个儿子之中武功最高的人物，已经修到肉身第七重洗髓的境界。

    “放肆！”曾叔宝喝了起来，“许明在大匈朝官封镇东大将军，是萧元帅手下得力大将之一，岂是易与之辈，休得轻视。”

    这一骂，曾记火顿时不说话了，曾叔宝的另外两个儿子，一曾记猛，一曾记章见父亲发怒，一起进言：“父亲息怒，老三虽然卤莽，不过薛冲这小子既然已经找上我密云城，派出许明这等悍将，恶战在所难免，父亲应该早做打算。”

    原来，曾叔宝武功高强，年轻的时候做了这密云县令之后，即贪图此县的丰厚收入，从此不愿仕进，闭门练武，以求突破人人羡慕的通玄秘境。这数十年的修炼，虽没有真的修炼到通玄之境，但武功也是厉害之极，已经达到肉身第八重天纵之境，生的这四个儿子，个个都是练武的奇才，除了家传的武功，更是广拜名师，这其中，武功最低的曾记猛，此时已达肉身第六重伐脉之境，武功最强的曾记火，已经洗髓大成，随时可能突破到天纵的强大境界。由于这四人出手狠辣，武功又高得出奇，大雪山附近的这四个县，没有人不畏惧的，得了“曾家四凶”的名号。

    练武的人都知道一个事实，在肉身第五重大力境界之前，靠毅力，靠培养，大多数的人，都可能成功。但是一旦真正能伐脉、洗髓，则非要资质极高的人，才可能成功，千里挑一。可曾叔宝的这四个儿子，居然齐齐都达到了伐脉之境，的确是罕见。

    无论是谁，达到了肉身第八重天纵之境，肉身强大，再生能力十分旺盛，战力惊人，即使是通玄境界甚至更高境界的高手，要想将之杀死，也是一件十分困难的事情。只因到了这个境界的人，身体机能无限的提升，精神也随之强大，身边都会藏有辟邪或者护身的东西，一般通玄境界的飞剑刺杀、掌发雷电、真气切割，都不能损伤到他的肉身。

    因此一般而言，肉身一旦修到天纵之境，除非是自戕，已经很难有人能威胁到他的生命。萧玉章和许明，肉身都是天纵之境，若要自保，原也不难，只是两人愿意投降，这才被薛冲收服。游人熊之所以死，乃是出于被暗算在先，不得不自杀。水白云虽双手被斩，但居然可以不死，可见天纵强者的强大。

    “曾记强何在？”

    曾叔宝的声音充满威严。只有发号施令的时候，他才会用这样的声调。

    “末将在！”

    “你带领三个兄弟，紧守四门，不得我的命令，谁也不得开城出战！”

    “是！”

    “其余人等，都给我散了。”

    …………

    “报告县令，薛冲的使者到了，说是有战书呈上。”

    曾叔宝冷笑：“乳臭未干小儿，不知天高地厚，居然敢犯我城池，给我带上来！”

    说话声中，常不偷昂然上了官衙，恭敬行礼：“白云城城主亲兵队长常不偷拜见曾县令。”

    曾叔宝一脸的和气：“不用客气，进来吧！”

    常不偷进入官衙，坐地，曾叔宝喝道：“奉上香茗！”

    片刻，香茗送上，常不偷率先开言：“薛帮主特意让我拜见曾县令，致以微言：昔者，朝廷有眼无珠，曲先生之大才，仅委以县令之职，县令不以为卑贱，郁郁于此，必有远大之志向，何不跟随薛帮主，一起背反朝廷，打破盛京，还一个清平世界。”

    曾叔宝大惊：“这真是薛冲之言？”

    常不偷颔首：“正是。”

    想不到，薛冲小小年纪，竟然可以窥破我的心思，知道我素怀大志？

    “薛帮主的帮众，共有数万，此言是否属实？”

    “千真万确！白云城一向以来，有五千兵马，加上萧玉章将军和许明将军先后投靠，手下两万官兵也一起投靠，现在白云城，已经是我大雪山之地最大的力量，掌握人马三万。”

    “萧玉章真是萧君的儿子？”曾叔宝的眼中满是怀疑。

    “此事绝无可疑。这是萧君亲自写就的断绝父子书函，昭告天下。”

    说着，从怀中取出一束牛皮的信函，正是萧君交给萧玉章的亲笔信。

    曾叔宝看毕，神色古怪，心中狐疑不定。他当年进京的时候，曾经向萧君投递过门生书信，得到萧君的印章回函，知道这牛皮上的印章，的确没有虚假。

    萧玉章的武功，他早有听闻，小小年纪，就达到肉身天纵之境，京城的十三太保之一，将门之后，想不到，竟然愿意投降薛冲。

    许明的名声，更不必说，但居然也做了薛冲幕下之宾。

    这小子是不是有三头六臂，他不知道，但是从他派常不偷前来劝说这一项上，就可见此子的厉害。

    密云城是他曾叔宝一生心血之所在，更是他以后造反的根基，自然绝不能拱手让人，可怎样对付薛冲，却成了十分棘手的问题。

    “容我三思，你先回去禀告薛城主。”

    曾叔宝最后下了决定。依附薛冲，势所不能；断然拒绝，会导致薛冲的怒火，全力攻城。

    …………

    “白云城的大军到了，还不快快开城投降！”

    无数的声音吼了起来。

    此时，许明的大军，已经抵达密云城下，旌旗招展、擂鼓三通之后，许明手提八十二斤重的厚背大砍刀，出马到门旗下，命令手下骂手搦战。

    吸取了上次薛冲使用激将法的教训，许明早已经派人搜集曾叔宝的阴私，这些骂手一开始骂起来，都是有根有据，言语确凿。

    曾记火接受了大哥的命令，不得贸然开城进攻，紧守城门。

    “三爷请看，下面那人就是许明，杀人如麻，出名的凶残。”

    曾记火当值的是北门，而许明要进攻的也是北门。

    “妈妈的，真是气死我啦！”

    先前的骂声，曾记火倒还忍耐得住，毕竟说的都是他曾家四凶欺男霸女，杀人越货，不遵守朝廷法律的事，但渐渐的，许明打听出上面职守的是他曾记火之后，所有骂手的话，都是征对他曾记火了，污秽不堪，往往说他是一个妓女所生。

    曾记火这一生，长到三十多岁，一向是他杀人欺人，何曾受过这样的气！

    一注香的时间不到，曾记火已经是暴跳如雷、七窍生烟，大喝喝令：“披挂上阵，战马伺候！”亲自带着手下三千人马，放开吊桥，风也似的冲了过来，要和许明厮杀。

    许明见曾记火居然出兵，哈哈大笑：“无知小儿，叫你中了本将军的计策。”

    当下吩咐弓箭手万箭齐发，射住阵脚，横刀而出，亲战曾记火。

    “败军之狗，尚有何颜面生存于世间！”

    喝声之中，曾记火使动一杆镔铁大枪，和许明战在一起。

    曾叔宝听闻曾记火不听命令私自出兵，大惊之下，带领其余三个儿子，外加五千精兵，摆开阵势，作为声援。

    好一番厮杀，这曾记火的武功，的确有过人之处，镔铁枪到处，如雪舞梨花，一片一片森寒的杀意，透露出来。

    看看交手三十个回合，两人兀自激战未休。

    许明大怒，心想，我在薛冲面前夸下海口，要一举夺了城池，现在连一个小小的曾记火都胜不了，那还有什么脸面？

    当下运起毕生功力，当当当当！四声响亮，只砍得曾记火的铁枪弯曲如蛇，斜刺里退回本阵。

    这一次交手，也彻底将曾记火的狂气打灭，他知道，自己不是许明的对手。

    “快，老二、老四，你们上去截住许明。”

    曾叔宝火急的命令，他知道，只要再慢片刻，曾记火的脑袋就会搬家。

    许明见到两将左右杀来，弃了曾记火，拦住厮杀起来。

    曾家四凶使的都是枪，这一交手，以二敌一，顿时斗了个难解难分。

    曾记火大为恼火，回本阵中取了一条枪，泼辣辣的催动战马，向前夹击许明。

    许明阵中的几名将军正要迎出截住，一声威严的声音传来：“且慢！”

    众将回头视之，见是薛冲到了，一齐大喜：“帮主！”

    薛冲微笑：“你们不用出手，许明将军神勇无敌，我今日正是要见见他的本事。”他这几句话，声音不高，但是灌注了极强的内力在其中，声闻里许，为的就是要许明听到。

    许明果然立即听到，心中大喜，抖擞精神，使动大砍刀，在三人犹如转灯一般的围攻中，居然着着抢攻，招招杀手，蓦然间奋起神威，一刀砍下了曾记猛的人头。

    鲜血飙射，曾家其余三凶一愣的当儿，薛冲的鞭梢一指：“给我杀啊！”

    两万大军蜂拥冲出，杀向密云城。

    [ ..]百度搜索“.”