    曾叔宝大惊，拍马挺枪，带领手下死士五百人奋力抵挡，接住曾记火等三兄弟，且战且走，退入密云城，火急的关上城门。

    薛冲大军杀到密云城下，被檑木炮石所阻，收住大军，在距离密云城一射之地扎住营盘，在平川旷野之地，按照九宫八卦之形布下阵势，将密云城四门围了个水泄不通，每一门之外都有五千人马，分别由许明、焦勋、无矛以及薛冲自将，却不急于进攻。

    次日一早，薛冲命人将曾记猛的尸身用棺醇装载了，派人送往北门。

    北门守将曾记火恨得咬牙切齿，但却不敢轻易离城，他此时已经领教了薛冲的厉害。仅仅是手下的一个许明，就使他曾家遭受了巨大的损失。

    送棺材的士兵拍了很久的门，曾记火才命令士兵将城门开了一线，将他四弟的棺醇接入。

    …………

    密云城虽然是边陲之重地，经常发生武斗，甚至城中帮派之间，也时常发生械斗，但是数十年来，像这样的大军攻城，却还是破天荒第一遭。

    密云城是大雪山的贸易重地，其间滞留城中的商贾无数，萧玉章和他带领的八百亲兵，化装成商人，分散住在两个大客栈之中，打听到薛冲大军来到，顿时开始行动，派出董豪哥出去打听消息。

    这董豪哥武功是极高的，只是有一样不好，十分的好色，下盘功夫极好，在密云城中也是出了名的。不过这一次是派他打听消息，所以乔装了一番，戴了一顶钦州竹笠，将大半边脸都藏在帽檐之中，穿房入户，来到芍药的房中。

    “宝贝！”声中，董豪哥抱住了这姐儿，上下其手，尽往舒服的地方摸。

    “啊……”芍药尖叫起来，随即听到董豪哥哈哈的大笑声，脸一红，腰一软，滚倒在他的身体下，衣裙脱落，喘息连连。

    好一番旖旎风光，芍药婉转娇吟，董豪哥大呼过瘾。

    直过了大半个时辰，董豪哥才将芍药下面那张口喂饱，吻住她上面那只小口：“我的妹，这些天，可憋死我啦！”

    “这么久不来找奴家，我都快愁死啦！”

    芍药这番话，倒也非是虚言，寻常的嫖客，下盘的功夫，多是平常无奇，不少的男人见了她的美貌，往往未－淫先虚，真到提枪上马的时候，短短的几个回合，却就败下阵来，遇上功夫好的，也就一盏茶的功夫，哪里解得了这骚－姐儿的谗。只有董豪哥，每次来的时候，才能给她十足的享受。

    男人玩女人，反之，女人也玩男人，功夫好的，自然受人青睐。

    董豪哥这方面的功夫突出，自然要善加利用，平时搞得芍药这红姐儿舒服之极，两人关系极好，渐渐的谈到赎身的事情。以芍药在群芳楼的红角地位，要弄走她，老鸨的要价是一万两银子。

    “我这不也是想你得紧，这才悄悄来找你的吗？”董豪哥抱住她的**，恣意的爱怜。

    “你想我，这么久也不来，你个负心汉！”说着哭了起来。

    “别哭，别哭！我告诉你个吓人的，我现在投靠了雪山白云城。”

    “啊……你做了强盗？”这婆娘的脸都吓白了，她本来一直当董豪哥是个大富商，却想不到去做了强盗，怪不得这么长时间不见踪影。

    “嘘！”董豪哥赶紧按住了她的嘴，“小声，我这次悄悄潜回密云城，就是给薛冲薛帮主做内应，后天晚上子时，我们砍开城门，里应外合，一举占领了密云城。”

    芍药一听，脸色都白了：“这，这可是杀头的事情，强盗攻打县城，朝廷不会放过你们的！”

    “哼!朝廷算什么东西，它不放过我们，我们大哥也不会放过它，你知道吗，水陆大元帅萧君的儿子萧玉章也投降了薛冲帮主，这些话，就是萧玉章将军告诉我的，他说白云城主薛冲志向远大，占领了密云县不说，以后还会占更多的地方，带兵打进盛京，夺取了景泰帝的天下，我现在跟着他，以后有的是荣华富贵，你不如以后就跟了我，不然，大军破城，你们生死难测。”

    这一席话，只说得芍药心中砰蓬乱跳，凡是做妓女的，只要长得美丽，钱财自然来得容易，只是没有个依靠，最怕的就是动乱。

    大雪山的强盗，来抢劫周边的县城，也不是一次两次了，不过，像这一次，直接要将县城占了，却也是从所未遇。

    “那，那我以后就跟着你，天天的服侍你。”

    芍药小鸟伊人一般的靠在董豪哥的怀里，软语温存。

    董豪哥大喜，知道这骚－姐儿经不住吓，趁机说道：“这样正好，你出去帮我打听一下，曾家的几个兄弟，分别守的那座城门，还有，曾叔宝现在在哪里，你出去探听好了，告诉我，我们今夜子时就动手，到时候我禀告城主，算你大功一件。”

    芍药摇头：“我不要什么功劳，我只要以后能脱离老鸨的压榨，日夕跟在你的身边，自由自在的，可比什么都高兴。”

    董豪哥拍胸发誓：“我董豪哥发誓，若以后不娶你为正妻，对你不好，叫我受万箭穿心之苦而死！”

    芍药大喜，收拾好随身金银细软之物，做成两口大箱子，放在塌下，以备走路。

    董豪哥叫了一桌酒席，自在芍药房间里大嚼狂饮。

    芍药穿上寻常妇女的衣衫，出去打探消息，自不必说。却说老鸨得了董豪哥两锭十量重的黄金，惊喜之余，却有些儿担心，因为这钱是芍药给她的，嫖客是谁她都不知道。

    见芍药一走，顿时借送酒菜为名，来到房间之中。

    这一看，顿时给她认了出来，面前的人，正是县令曾叔宝满城捉拿的凶手，因和曾家有矛盾，杀人投靠白云城的匪首。

    别的地方倒也罢了，但是密云城中，画影图形，到处都是通缉的画像，老鸨自然是认得的。

    董豪哥害怕暴露自己的身份，叫芍药帮他打探消息，正自以为得计，却不想老鸨此时已经找到曾叔宝的衙门中，将董豪哥的事情一一禀报，得了厚厚的赏赐，共是白银一千两。

    古来的妓女，多有性情良善之人，但作为老鸨的，则多是心肠毒辣，是非不分的龌龊小人，害人不留一丝余地，她现在两面得了好处，却装做毫不知情。

    曾叔宝大喜之余，暗中吩咐老鸨悄悄的监视芍药，务必将她和匪首的谈话一一知悉，随时报告。

    芍药这一趟出去，装成寻常妇女，要问个布防的情况，那是简单之极，还没有到晌午，就回到了群芳楼，关上房门，一一的将探听到的情况告诉了董豪哥。

    董豪哥大喜，和她约定好一旦城破立即来接她，山盟海誓，又是疯狂的缠绵，只搞得芍药声音微弱，欲仙欲死，这才满意而去。

    董豪哥穿窗而出，曾记强的身形就出现在群芳楼的门口，喝令手下豪奴将芍药绑了，装进一条黑布口袋之中，带回衙门审问。

    试问芍药哪里见过这样的阵仗，一顿皮鞭下来，顿时什么都招了。

    “贱人！”

    曾记强怒喝声中，一刀砍下了芍药的头颅，群芳楼的红角，顿时身死。

    “父亲，我们该怎么办？”

    曾叔宝的眼中似乎有鬼火在闪动：“我自有办法，叫董豪哥这批人死无葬身之地，快去看看，现在有消息了吗？”

    “报！”一个兵士快步抢进，“报告县令，已经查到董豪哥等人落脚的客栈了。”

    “什么地方？”

    “如意和金泰两家。”

    曾叔宝冷笑一声：“这一次，我要亲手杀了这些内奸，记强，你带领好两个兄弟，守好城池！・”

    “是，父亲！”

    一刻钟之后，曾叔宝亲率两千精兵，直扑如意客栈。

    …………

    萧玉章听完董豪哥的报告，猛然站了起来：“不好。”

    “什么事？”好几个将军一起问道。

    “有军队行动的声音！”萧玉章一边说话，一边打开了沿街的窗户。

    然后，他的脸色，随即变了，高声的喝道：“立即集合队伍，事情有变！”

    手下将领一起散布进两间客栈之中，喝令集合。

    “赶到城门外，随便找个地方，将这几封信射入薛帮主军中。”

    萧玉章随即命令两个得力手下拿着弓箭信函直扑城墙。

    他是将门之后，深通韬略，知道一旦败露，敌人就是瓮中捉鳖之势，若不取得和薛冲的联系，难免全军覆没。

    “给我封死所有的出口，一个不留，格杀无论！”

    曾叔宝骑在一匹黄骠马上，神色阴冷，手中紧握一杆大铁枪，指挥手下合围，不少带刀拿铁尺的公人冲进了客栈之中。

    两家客栈的掌柜不知道发生了什么，正要上前相问，但还未及开言，脑袋上蓬蓬两声，已经被打死，曾叔宝的官兵如狼似虎的冲了进去。

    这个时候，萧玉章的手下多在大睡之中，还好萧玉章早有警觉，大多数的人虽然是衣衫不整，但是兵器已经拿在手中，在各自将领的呼喝之下，迅速的列成队伍。

    [ ..]百度搜索“.”