    很快的，短兵相接的战斗开始，曾叔宝的士兵占了先声夺人之势，迅速的占领了这幢二层小楼，似乎胜券在握。

    但是，随即的战局，使曾叔宝大为恼火，因为最初登陆的这数百士兵，基本没有经过多少战斗，就都一一的横尸楼道，有的更被摔出窗外，跌得骨折尸飞。

    萧玉章这八百人的战斗力，远远的出乎他的预料之外。

    就在极短暂的时间里，萧玉章这八百人毫无散乱之相，而是迅速的集结成队列，以战斗的阵形出现在每一曾的楼道里，兵将之间，配合无间。

    这第一波的攻击，在如意和金泰两家客栈之内，以仅仅损伤三十七人的代价，居然杀死气势汹汹而来的曾叔宝官兵三百余人。

    要知道，萧玉章手下的这八百人，是以上次和薛冲交战剩余的三百人作为班底，再精选自己军中的五百人凑齐，这么长时间的训练下来，早已经被他训练成一只精兵中的精兵。

    曾叔宝手下官兵纷纷败退之中，萧玉章手提铁鞭，带领一众盾牌手，冲下客栈，在街道上列成阵形，将手下的八百士兵摆开，和曾叔宝对峙。

    此时的曾叔宝，已经火速派人去唤自己的三个儿子，这边却约住手下以防有变。

    就在这个时候，萧玉章派出去送信的两个手下回报：“已经将信函射入大军之中。”

    萧玉章一听，知道决战的时候到了，取过身后跟班手中的大铁枪，枪尖一指，杀向北门，迎面就遇上了曾叔宝的镔铁枪。

    两边人马立即投入战斗，但是哪里抵挡得住萧玉章兵马的冲劲，很快的被冲开一条大大的口子，萧玉章随即虚晃一枪，径向北门冲突而去。

    曾叔宝心中大惊，不想一个萧玉章，武功竟然不在自己之下，刚才的交手，虽然仅仅只有三个回合，但三个回合之中，他已经险历生死。

    尤其是最后那一鞭，这小子竟然将鞭法用成刀法的路子！

    如晚风划过细柳，好轻盈的一鞭，但却差点要了他的命。

    曾叔宝的武功，自然极高，和萧玉章不相上下，但是，他最欠缺的，却正是冲锋陷阵的阵上功夫，这种战阵上的交手，本就不如萧玉章，而且，萧玉章的鞭法，夹着刀法的意境，却是来自薛冲的传授。

    薛冲虽然只传授了他一招“晚风”，但是威力之大，几乎已经达到刀法的绝诣，在两人照面的时候突然使出，的确产生了意想不到的效果。

    经过刚才死里逃生的走这一遭，萧玉章再要走，他竟然不敢追击。

    短暂的时间里，曾叔宝手下的兵士死伤无数，被萧玉章这八百人冲阵成功。

    其实，曾叔手下的兵士，平心而论，也都是经常操练的精兵。但是，为什么面对萧玉章的时候如此不中用，主要的原因，乃是没有经历过战阵，突然之间遇到萧玉章手下这些在尸山血海之中走过来的精兵，气势顿时被压制，再要抵挡，也就变成不可能。

    再说，曾叔宝手下的兵力，就是数量上来说，也不足以对萧玉章的八百人构成致命的包围，要突出去，本就是轻易之极的一件事。

    片刻之后，曾叔宝才回过神来：“不好！给我追，萧玉章这是要去对付火儿，北门危急！”

    随即猛烈鞭打座下战马，带领一千余兵马赶往北门。

    …………

    中军帐。

    薛冲的面色严肃，听着手下兵士的朗诵，渐渐的脸上露出笑容。

    这士兵朗诵的内容，正是萧玉章从密云城传出的信函。

    “萧将军真是思虑周全，既然卧底提前暴露，现在就是最好的进攻时机，迟则萧将军危矣。”

    说完这话，转过身来，威严无比的发令：“许明、焦勋、无矛听令，各自率本部人马，猛攻南城门，不计死伤，务必在天黑之前攻破城门！”

    “是！”

    三将脸露喜色，率领一万大军，直奔南城。

    “其余原萧玉章手下将领，一起跟着我，杀向北门。”

    “是。”

    手下六大统领宋贵、陈猛男等一起接令。

    …………

    南城的攻势最先展开。

    曾记强本要奉父命前去如意客栈擒拿萧玉章，但他是个精明的人，微一沉吟之下，只派副将带了一千人前去听调，自己则坚守城门。

    南城城墙年久失修，又兼之位置最低，是密云城防守最薄弱的环节，曾叔宝知道自己这个儿子干练，因此派他镇守。

    攻势如潮。

    短暂的时间里，三十几架云梯架起，羽箭横飞，许明亲自站在城下督战，吼声如雷，白云城帮众个个不要命的向城上攀援。

    无矛手提长刀，率先登上城楼，举刀乱砍，曾记强害怕之极，想不到敌人的冲锋如此凶猛，调集大军，围攻无矛以及十余个率先登城的白云城帮众。

    …………

    约莫过了一盏茶的时间，薛冲大喝一声“攻城！”

    随即指挥大军猛攻北门，此时的他，已经隐约可以听到北门城中交战的声音。而且，以他的推测，此时，南城危急的讯息，已经通过曾记强，传递到密云三处城门的将领的耳中。

    北门的城门一向是密云四门之中最坚固的，城墙高厚，而且守城器械完备。曾叔宝就是害怕曾记火性子暴烈，因此才派他守这最轻松的地方。

    “你们几个，紧跟着我，登城！”

    薛冲的眼睛如明星，透露出耀眼的光，此时，他手里的那柄柴刀，更黑得纯粹。

    六大统领一起感动。

    主将！

    主将都是站在城下发号施令，督促进攻的人，但薛冲，这一次，却一反常态，居然身先士卒，亲自突阵。

    云梯架起的一瞬间，薛冲和三十九张云梯上冲锋的帮众一起，攀上了城墙，高达百丈的城墙。

    檑木炮石滚了下来，但薛冲早有准备，展开神行八卦的身法，在不到两米的距离之内闪展腾挪，有如一只灵活的狸猫。

    不少云梯上的人都被炮石击中，凄惨无比的摔下城墙，但是薛冲一点没有事情。因为他的深法，他的轻功，都渐渐的到了一种收发由心，纵控自如的境界。

    如山一般的炮石到了他的面前，他的身体忽然之间不见了，云梯的上下左右随时都是他的身影。

    “不好！快射死他！”

    城墙上无数的官兵叫了起来，薛冲已经距离他们只有十丈的距离。

    云梯上迅速前行的这人，似乎鬼魅一般，躲过了他们雨点一般的飞箭、炮石、檑木的攻击，看看的接近城楼。

    箭！

    万箭！

    当然是夸张，但是一刹那的时间里，至少有五百只利箭呼呼的到了他的身前。

    初晴！

    薛冲叹息一声，只好使出了这要命的一招，然后他的身子，犹如一片飞舞的黄鹤，冲天而起，羽箭被他的柴刀磕得四射。

    一跃四丈，他的身体，猛的犹如一只蹴鞠，天外神龙一般的高出守卫城墙的士兵八尺有余。

    没有一只箭能射中此人的身体。

    薛冲犹如飞将军一般的从天而降，众人一惊的当儿，他手中的柴刀挥舞。

    晚风！

    犹如晚风吹过长夜，地下蓦然多了十三个人的尸体。

    每一刀，都准确的切割在这十三人的喉管，而且被杀的人，直到死，喉管之中都没有一丝的鲜血流出。

    只因刀的速度太快，在到达人体的一刹那间，真气发挥了神奇的功效，一割断人的喉管，真气即将要狂飙射出的鲜血逼回死者的体内。

    所以，直到已经死了，其余的人还不知道，只以为他是突然之间的昏迷。

    落雪纷纷！

    薛冲的第二招“落雪”使出，兵器哐啷哗啦的声音中，掉了一地。

    而随兵器一起掉落的，还有三十六只手。

    活生生的手。

    这快到不可思议，妖魅一般的刀，从不可思议的角度，不可思议的速度，砍下了他们的手。

    惨叫声中，北城的城头上，六大统领一一的冲上城楼，靠在薛冲的背后，盾牌护身，抵挡住了纷飞的羽箭。

    不长的时间，已经有上百人登陆城头。

    薛冲一声长啸，声如龙吟，柴刀一横，当先冲了下去，挡者立死。

    没有人是他柴刀一合之将。

    城头的守军见大势已去，纷纷溃散，薛冲横刀当先，带领上万的大军，挥师突进，杀向密云城的中心。

    …………

    萧玉章很孤独。

    他在孤独的战斗。

    他的身边，此时只剩下五百左右的人马。

    曾叔宝随后不要命的赶上拖住了他，曾记火带兵截住了他，曾记章也带兵截住了他。

    曾叔宝、曾记火、曾记章，三人围住了他，三条枪，犹如毒蛇一般的围绕萧玉章厮杀，但萧玉章勇猛至极，竟然以一人之力，对抗但大高手，毫无惧色。

    他手下的八百精兵，熟悉群战之法，结成阵势，抵挡住了官兵一波又一波的攻势，不过毕竟人数实在太少，若是薛冲再迟半个时辰来救，恐怕要全军覆没。

    …………

    “贤弟休慌，我来助你！”

    薛冲高喊一声，嘶风落雪的嘶鸣声中，一人大叫一声，薛冲手起一刀，轻飘飘的就砍下了一个人的头颅。

    此人正是凶悍无比的曾记火！

    晚风！

    同样是这一招，在薛冲的手中使出，和萧玉章的手中使出，居然有了实质上的变化。

    [ ..]百度搜索“.”