    曾叔宝的兵力，本来就不足一万，再加上兵士没有这种经历血战的经验，在薛冲大军的冲击之下，很快的溃不成军。

    在薛冲一刀杀死曾记火的瞬间，曾叔宝仅有的斗志也告瓦解，镔铁枪当作一只极厉害的暗器，向萧玉章激射而出，自己却临空一个翻身，弃马步行，疯狂的逃逸而去。

    薛冲腾身一跃，柴刀使出第三招“初晴”，正好切割在曾记章的咽喉，将他逃逸的身形阻挡。

    好大的一颗头颅，曾记章的头颅飞行在半空，感觉到刺骨的疼痛，然后，他才感觉到身体的分离，随即，他才彻底的失去了知觉。

    曾叔宝手下兵士见一向纵横无敌的曾叔宝也逃之夭夭，他的两个儿子命丧当场，一起抛下兵刃，举手投降。

    薛冲和萧玉章相视大笑，击掌相庆，喝令手下将官收拾战场，曾叔宝手下投降的士兵一排排的列队，等候受降。

    薛冲作为白云城的城主，谨尊老龙的教导，举手和降将降兵致意，面色温和，说了不少劝慰的话，以安其心。

    不一刻，进攻南城的许明、焦勋、无矛等人亦引军杀到，许明的手中，更是提着一个首级，薛冲仔细一看，正是曾叔宝的大儿子曾记强，在城头被许明杀死，枭首，收编降兵三千余人。

    大家相见，均是欢喜之极，薛冲哈哈大笑：“今日我白云城终于有了自己真正的城池，大家齐心合力，取此安身之所，功劳不小，庞修何在？”

    庞修滚鞍下马：“属下在！”

    “由你执掌功劳薄，记下诸位大功，他日我等如真能得了天下，封侯拜相，这就是凭证。”

    “是。”

    诸将一听，个个的脸上都发了光，金银珠宝，香草美人，对这些将领，固然有极大的的吸引力，但对萧玉章、许明、焦勋这样的人，本是朝廷的将军，现在落草为寇，心情难免郁郁，但一听了薛冲这番有着远大志向的话，顿时喜上眉梢。个个都在心中想，来日若真得了大匈天下，自己乃是开国功臣，可又比以前做朝廷的将军风光得多了。

    像许明这样的人，这一生已经铁定不能达到通玄之境，所在乎的，无非就是俗世的荣华，薛冲既然派人去取来了他的家眷，又赏之以重爵高位，自是可以避免他心理上的强大落差，收揽其心。

    薛冲随即带领诸将进驻县衙，清点府库，大为震惊。

    以前，薛冲等人只是听说密云县富庶，却想不到竟真有黄金万两，白银十万两，此外更有人参、灵芝、雪莲、茯苓等珍奇药材无数，更有堆积如山的皮毛、象牙、虎骨、鹿茸、熊掌等等山珍。

    当下论功行赏，自大将到下面的小兵，皆有丰厚的赏赐。

    薛冲随即在校场集合兵马，两万人的部队，损失不足一千，再加上新增的七千降兵，共有二万六千余人，训话之后，随即命庞修宣读功劳薄，以及各级将校的任免，有功者赏，有过者罚，将七千降兵，分别划拨到军中，以分散其势。

    薛冲当然明白，这些帮派的人马，若是让之自成一军，则自由散漫的习气不改，而且很容易出乱子。

    诸将得令之后，随即按照薛冲的命令分驻四门，将密云城守驭得滴水不漏。

    薛冲颁布的军令甚严，严令不得扰民，保护远来客商，违令者斩，务必在短期之内恢复密云城四方贸易重镇的地位。

    曾叔宝只身逃脱，四个儿子已死，索性弃了家小，知道薛冲和顾月楼有隙，径自投靠了雪山老巢。顾月楼接着，大喜，从此倚为左膀右臂。加上先前投靠的白云城主水白云，顾月楼在极短的时间之内，得到两员大将。水白云此时的双手手掌已经长了出来，武功与昔日相比虽然大打折扣，但堪比肉身第七重洗髓境界，则是没有丝毫的问题。

    …………

    是夜薛冲大宴诸将，阖城军士也都有酒有肉，庆祝大胜。

    自此，薛冲悬着的一颗心才算是落在地上，密云城中有的是粮草物资，即使被围城三五年也不虑匮乏，大可以作为进兵中原的前哨，万一是退的话，也有白云城的天险可恃，进可以攻，退可以守。

    次日，在萧玉章、庞修等人的建议之下，薛冲命人修书三封，分别发往东镐、兰溪、北鼓三县，威逼之外，更下以说辞：如若不降，旬日之内，薛冲大兵将临城，到时候打破城池，绝不宽恕云云。

    有了萧玉章投靠在前，再有许明的归降在后，继有曾叔宝的殷鉴在眼前，三个城池的首脑，东镐李映、兰溪雷霸、北鼓黄芩，分别书写降书，愿意投靠薛冲。

    这三人也不是笨人，知道密云县的曾叔宝可算是这四县之中力量最强的，拥兵万人，尚且不敌，在三日之中即被薛冲的大军打破城池，曾家四凶一起阵亡，哪里还有斗志，纷纷按照薛冲的指示，在七日之内前往密云城述职，听候差遣。

    薛冲接着，俱以好言抚慰，仍令各自回到本城，操练兵马，授予将军之职，随时听候调遣。

    庞修听闻，大为不解，进言道：“李映、雷霸、黄芩，此三县之首脑，既然投降，何不趁机派兵占了县城，将府库所得，尽数封存于密云县，再将三县的兵力分散，重新统一于我大军编制，若此，则三人纵有反心，也是力有不逮。”

    薛冲听毕，微笑：“庞司马仅知其一，不知其二，我试言之。”

    此时的庞修，已经被薛冲委以行军司马之职，记录功劳，掌管刑罚，位置极重。

    “愿闻其详？”

    “以我之见，东镐、兰溪、北鼓三县首脑，武功虽各不凡，都已经达到肉身第八重天纵之境，但是毕竟手下所部的，都是山寨之兵，在我大军面前，可说是不堪一击。他们既然已经投降，我何不收揽其心，命三人继续执掌三县，将来忠心于我？三人一向以来作为三县之主，深知三县的吏治，管理地方、收取赋税，都是得心应手，我如果窃据县衙，封存府库，分散其兵力，一时之间，倒也可以收到实力大增的效果，却失去了天下人望。四方投靠之士，闻我薛冲反复无常，阴谋暗算早已投降之人，必定裹足不前。且当今之势，大雪即将封山，天寒地冻，再妄动刀兵，也是不宜，而且我密云城中，现在粮草丰足，兵马充实，正是厉兵秣马的大好时节，我手下有的是萧玉章、许明这样的大将，何不趁机日夜操练，为来春的大战做好准备。”

    这一席话，之说得庞修频频点头：“帮主所言甚是，庞修没有想到，佩服佩服！”

    薛冲一笑：“你的意见，也使我想起一事。三人虽然是真心降服，不过，人心难测，我也不能完全放心，我随即会派出三县的监军将军，使每一城之中，实际的执掌权力者，是我心腹之人，一旦有变，也能控制住局势。”

    “不妥，主公。”庞修摇头。

    “为何？”

    “帮主明鉴！历朝的监军，多和县令郡守不合，帮主既真心相信这三人，何必再多次一举？不如依小人之见，命令这三人以操练为名，带领手下全部人马，集结密云城，到时候，帮主可观察三人的部队，视其优劣，命令三人献出大部兵力，以做开春对抗朝廷之用，留三人在身边，委以重任。如此，则三人既受重用，而且还保留三人县令之职，主公可派得力之人掌管三县的钱粮，驻守大军在三县之中。如此一来，则主公既收取了天下人望，也打消了三人的顾虑，何乐而不为？这样的安排，主公不妨对三人明言，以后只要三人一心为主公做事，则此隐患化解。以我之见，三人都是天纵级别的强者，被主公一纸书函所召，即顺利献城，并非三人胆小，要知道，他们每一城的兵力，其实都不下一万，而是他们倾慕主公的远大志向，将来有一天，他们希望在主公的领导下，打出一片大大的天下，封妻荫子，岂难道是真正的贪图一小小的县令之职。”

    薛冲听毕，以双手抚庞修之肩，叹息曰：“贤哉庞修！我薛冲之有你，犹如久旱遇甘霖，你的话，使小子茅塞顿开，就照你的意思办！”

    庞修大为折服：“主公！庞修谢过！我本以为，今日逆你之意，你必定会不满小人，想不到你竟然从谏如流，使我深为感动！古来成大事者，莫不如是，庞修有幸，能恭听驱策！”伏地拜服。

    “先生快请起，从此以后，你就是我的军师，先生定要一展抱负，方不负胸中所学。”

    至此，庞修跟随薛冲，殚精竭虑，尽力辅佐，成为白云城的显赫人物。

    薛冲随即依照庞修之意将三县的近三万兵马调集到密云城，重新分派统属关系，命令三人日夕待在白云城，随萧玉章、许明等战将熟悉群战之法，统领数千的军队，成为将军。而三人的县令之职，则是名存实亡，自有薛冲手下心腹掌管。

    自此，三县的兵马钱粮，俱为薛冲善用，三人感于薛冲相待之忱，均不生被侵夺的心思，反起建功立业之念。

    [ ..]百度搜索“.”