    薛冲这晚回到密云县衙的时候，已经是夜半时分，酒意已经有了六分。

    这天晚上他是真的尽兴，酒到杯干，百夫长以上的头目来向他敬酒，他也是酒到杯干。这也难怪，以他小小年纪，做到白云城的城主，已经是难能，更何况现在手下有兵有将，占据四座县城，手下兵力不下六万人，俨然是一方诸侯。

    这些日子之中，薛冲的威名自是远播，短短的一个月之中，四方前来投靠的豪杰，居然有四五千之数，震动大匈朝廷。

    要知道，萧玉章和许明，都是货真价实的精兵强将，却都先后归顺于薛冲，大雪山白云城的威名，说是如雷贯耳，却也丝毫不为过。

    “小子，拔刀！”

    薛冲在突然之间感觉冷风袭体，手中柴刀狂舞，使的是一招“初晴”。

    叮当叮当！

    极好听的声音，传进了薛冲的感官。

    薛冲的酒意忽然之间没有半分，心中是凉凉的，冷飕飕的感觉。

    他刚才柴刀磕飞的，是一种细小的暗器，黑夜之中虽然看不清楚，但是他感觉得到，这样的暗器，就是中了一丝，他也得立即身死。

    没有办法，他现在肉身的层次，仅仅是第五重大力的初期，尚不具备第七重洗髓境界的能力，全身的经脉发达，能以内力将毒质逼出体外。一旦受了绝毒，只有眼睁睁受死的份。

    “老龙，你又救了我一命！”

    薛冲感激的向老龙称谢。没有办法，加入没有他，薛冲知道，自己的这条小命，早已经报废很多次了。

    他怒！

    拔刀腾身，如一只青色的蝙蝠，使动手中的柴刀，向暗算自己的人扑去。

    他看到了她那绝色美丽的影子，她是纳兰忆君。

    衣裙飘飘之中，白雪掩映之下，她的美丽更显得孤高绝世，不可逼视。

    她轻盈得像是一片羽毛，奔向密云城的西门。

    薛冲想也不想，追了出去。

    今天，和这个难缠的女人，必须要有个了断！

    他的心有些痛，有些狂躁，再加郁闷，似乎有一座山压在胸口。

    是的！

    无可否认，他知道自己爱她。

    他也不知道为什么。

    反正，就那么一不小心，爱上了这个美到骨子里的女人。

    许是因为少年的狂躁，许是因为她实在太美，许是因为她的媚术太高明，许是什么也不是，他仅仅见到了一个值得他爱的女人。

    可令人痛恨的是，自己如此热爱的女人，竟然偏偏是自己的死敌。

    他本想一直的欺骗自己，这女人之所以选择杀他，的确是因为自己太恶，天下十大恶人之一。但现在，他不这么想了，这女人似乎天生就和她有仇。

    居然一而再，再而三的要置自己于死地，丝毫不把自己的生死放在心上。

    她难道不知道，自己不动用手下那么多的将领，那么多的军队来围捕她，已经是怜香惜玉了吗？

    的确，他知道，纳兰忆君的武功，并不算十分的高明，以她的战力来看，顶多就是第八重天纵的级别，而且限于年龄的原因，功力肯定不深，以照妖眼对自己身体的改造，再加上柴刀的刀法，和她面对面的交手，并不处于下风。

    想不到这女子居然如此不自量力，屡次的刺杀自己。

    一掠四丈，对现在的薛冲来说，算不了什么，但是依然追不上纳兰忆君。

    纳兰忆君的轻功，自然不如薛冲，但是身法的纯熟，对力量和方向的把握，无疑远远的高于薛冲，这就使得薛冲在半注香的时间之内，仍然摸不到她的一片衣角。

    此时的两人，忽然奔到了一处巨大的山崖旁边。

    纳兰忆君的面前，忽然没了路，要再回头，势必遭到薛冲的截击。

    她停了下来，脸色出奇的平静，绝色的容颜之中微微有了汗珠，在极寒的空气中化成冰花，将她的容颜蒙上一种朦胧的色调。

    她的眼，她的眉，她的唇，她的晶莹嫩滑的雪肤，即使在冰天雪地之中，仍然带给薛冲一种惊心动魄的美感。

    她开始喘息，玲珑的身体轻轻的摇摆，双峰突起，面色酡红，突然之间变成了一只发－情的母猫。

    “小心！她这是在催动大天媚秘术之中的‘惊艳一枪’，你抵挡不住的，快点闭上眼睛。”

    老龙惊恐的叫了起来。

    这世界上，没有人比他更清楚元璧君的功夫了。

    “不行！她生病了，我不能眼看着她这样受苦！”

    薛冲叫了起来，伸出了他的手，向纳兰忆君扑了过去。

    他已经无法自持。

    在薛冲的感觉中，仿佛看到了这绝色女子的前世今生，她的身世如此的可怜，她的容颜如此的绝世，她的痛苦如此的真实，这使得薛冲的鲜血，刹那之间上涌。

    就算是为她突然死了，也没有什么。

    因为这女子的眼神，这女子的身体，这女子的神情，都在隐隐的告诉他，她是喜欢他的。

    她可以为他去死！

    她这就要为了她最心爱的薛冲，献出自己的生命。

    她的身体，包括她的身体之外，似乎有一种奇异的东西，无时无刻的在告诉薛冲：“来吧，我的爱人，你再不来抱住我的话，我就死在你的眼前。”

    哐啷一声，柴刀落地。

    薛冲的双手，就在这一刻，紧紧的抱住了纳兰忆君的身子。

    这一次，是真的。

    纳兰忆君，这一次，用了她的真身。

    经过了上次的失败，纳兰忆君知道，薛冲并非常人，居然能抵挡住她大天媚术十成的诱惑，不得已之下，她只好动用自己的真身。

    叹息！

    纳兰忆君心中轻轻的叹息了一声：我在片刻之间杀了他，可是却在心中永远的留下了他的影子，这代价，是不是太大了？

    闭上眼睛！

    纳兰忆君手中的大天魔针，鬼魅一般的刺出。

    在如此近的距离之内，就是肉身第十重接天境界的高手，也不一定能避开这样的暗算，更何况是薛冲。

    这是元璧君交给她的第一次任务，如果不能完成，则要遭受万毒噬心的惩罚，和杀了她没有什么两样。

    这就是她这些天一直跟踪薛冲，从白云城一直跟随薛冲的大军到了密云县的原因。

    她知道，她这样做，也许对不起薛冲，但是她必须让他死，否则死的可能就是自己。当然，想想薛冲是朝廷的钦犯之后，她的负罪心理就很淡。

    可不知道为什么，在她的心里，总有一种极端奇怪的感觉。

    真要到了杀他的时候，她的手，忽然之间的颤抖。

    她停了一下，不由自主的停了一下，连她自己都觉得奇怪。

    这已经不是她第一次杀人，可她就是觉得心中不安。

    “呔！”

    薛冲的手腕一翻，鲸象大力拳第一千六百六十六招使出，手腕呈象鼻之形，猛的擒住了她的手腕。

    然后，他另外的一只手，就在一瞬间点了纳兰忆君腰间五处大穴。

    “啊……”

    这绝色的女子惊叫起来。

    薛冲哈哈大笑，双手抱住了她，猛的伸出胡子拉渣的嘴，在她犹如玫瑰花一般的脸上，狠狠的吻了下去，毒舌捉住她的樱桃小口，恣意的轻薄。

    他必须轻薄！

    不然的话，薛冲真的觉得自己不是个男人。

    他当然不是柳下惠，如此恶毒而又绝色的女子，就在自己的怀里，若是不占点便宜，那自己就是个傻瓜了！

    泪水！

    薛冲疯狂的举动立即停止了下来，他看到了她的泪水，他尝到了她的泪水。

    如此绝色的女子，想不到，她的泪水也是咸的。

    “不哭，我不会再欺负你啦！”

    薛冲立即解开了她腰间的穴道，纳兰忆君哭泣而去，很快的消失在雪原中。

    “蠢材！你为什么不抓住她，要是抓住她的话，还可以问出许多元璧君的秘密。”老龙又开始发飙。

    薛冲就嘿嘿的一笑，还沉浸在最美妙的感觉之中：“还真别说，如此美妙的感觉，就使死了，也是值了，我已经欺负了她，再要抓她回去，对她实在太残忍了，我下不了手。”

    “我呸！”老龙大吼，“你自打投入雪山派，杀过的人，没有五十，也有一百，怎么就不手软。偏偏遇上这个妖女，你却手软？”

    老龙利用自己高强的修为，在上次悄悄的窃取了纳兰忆君的一丝元音，使得纳兰忆君的一切媚术在薛冲的面前都不起作用。

    正因为如此，薛冲在纳兰忆君使出她最厉害的“惊艳一枪”的时候，才能假装被迷惑从而制住了纳兰忆君。

    纳兰忆君显然想不到，以自己的真身作诱饵，使出最厉害的功夫，却依然栽在薛冲的手里，由于被盗窃的一丝元音作祟，使得她的心中在下手之前产生犹豫。

    柴刀的刀法，她自然无法忘记其厉害。

    而更可怕的是，薛冲小小年纪，就可以破她最厉害的大天媚术。师傅常常夸我是她最厉害的弟子，天赋甚至还在她之上。她长久以来也把自己看成极高的高手，却不料就在这小小的雪山，她竟然一败涂地。

    想到这里的时候，纳兰忆君更伤心的想到，自己的身体，纯洁的身体，已经被薛冲所玷污。她现在还可以火辣辣的感觉到脸颊的温度。

    回去，是无颜见师傅了；况且，即使回去，自己也不一定能熬得住万毒噬心，今生是毁了。

    想到这里的时候，她飘飞的身形，犹如临波仙子，向密云城下的万丈高崖，跃了下去！

    [ ..]百度搜索“.”