    薛冲回到了密云城，住进县衙自己的新家，心中有种浓重的恐惧。

    他忽然有些后悔，也许他该听老龙的建议，将纳兰忆君带回来，即使不是为了探听她师傅元璧君的消息，他也不该让她走的。

    他的心中猛然升起一种强烈的不祥的感觉，这女子，她现在是在干什么？

    纳兰忆君跳崖的事情，他自然不得而知，他心中担忧的是另外的一件事。纳兰忆君这一去，怕是不会再回来。

    那么，她很快会回到元璧君的身边，一旦泄露了遇上自己之事，那么这大匈帝国的太皇太后，怕是要立即对付他薛冲。

    他相信老龙的判断，就是十个薛冲，在她的面前，恐怕和十只蚂蚁一样，弱小得可怜。

    “蠢材！你现在后悔啦？”

    “有一点。”

    “我看你是死不认账，不过也没什么，我告诉你一个办法，可以暂时逃过元璧君的知觉。”

    “什么办法？”

    “此去六十里以西的密云谷，纳兰忆君如果不死，也许她就会自愿成为你的女人。”

    “你凭什么让我相信你？”

    “哈哈，你如果不信的话，大可以当我的话是耳旁风，告诉你，我会看相，看出她是短命夭折的相。”

    “胡说！你以前怎么从来没有说过你会这门功夫？”

    “照妖眼？你知道是干什么的，那是用来辨别忠奸，看透人心的一种东西，我虽然没有法力催动这样的宝贝，不过，我几万年的阅历，眼光还是在的。”

    薛冲冲了出去，直奔密云谷。

    这一次，他相信老龙的话。

    这使他立即想到了他先前升起的不祥的预感。

    这无疑是一个绝色的女人，绝色中的绝色，而且她天生的使命，仿佛就是为了杀他。

    但自占了她的便宜之后，薛冲的心中，居然无时能够忘了她。

    他头脑中挥之不去的是她的容颜。

    到了此时，他才相信世间有为情而死这种事，一想到她的时候，他就充满了思念。

    她的离别，带给他无法斩断的思念。

    “就在这里！她一定就在这里，跳下去的！”

    仿佛冥冥之中有一种启示，薛冲顺着陡峭的山崖，攀援了下去！

    “小子，早知道你这么玩命，我就不告诉这件事。”老龙叹息。

    在如此陡峭的地方，朔风呼啸，猿猴难以攀越之地，一个不小心，就可能跌入万丈深渊，骨肉为泥。

    但薛冲义无反顾的下去了，凭着一股刚勇，居然给他攀援到了山脚。

    然后，薛冲看到一个女子模糊的脸。

    他惊恐的跃近，扒开厚厚的白雪，冰天雪地之中，出现了纳兰忆君沉睡的脸。

    薛冲的心中一痛，将她小心的抱在怀里，亲吻她的脸，但此时的她，已经没有了呼吸，幸好，摸她胸口的时候，尚有微微的余温。

    他将她的身体贴在自己的身上，用自己身上的热力来温暖她。

    这一刹那间，薛冲忽然觉得无比的幸福。

    “小子，你再不救她，她的命就真的没有了。”老龙叫道。

    “怎么救？”

    老龙随即在眉心传授了他诸般推拿、按摩、舒筋、活血的法门。

    时不我待，薛冲双脚挥舞之中，地下厚厚的雪花被踢飞，露出一片圆桌大小的坚硬实地，脱下身上的披风，将纳兰忆君的身子，轻轻的放在上面，依法施为。

    薛冲催动内力，丹田之中的血脂飞速的释放，很快的将周围一丈之地变成洪炉一般，而他额头的汗水，也一滴滴的掉在雪地之中。

    纳兰忆君的身子，在逐渐的回暖，她身上的冰雪，也渐渐的融化，肌肉开始恢复了弹性，绝世的容颜，浮现在无数蒸汽的熏陶之中。

    可奇怪的是，就算薛冲将身体里最后的一丝血脂释放，纳兰忆君的胸口，还是没有一丝的跳动。

    “小子，你再这样催动内力，马上会虚脱而死！”老龙的警告声响起。

    薛冲颓然的将双掌离开了纳兰忆君的前胸大穴，心中空落落的，先前的那种喜悦不见了，代之而起的是一种深深的恐惧。

    他很想不承认这样的感觉，可是他欺骗不了自己的内心，他知道，纳兰忆君，或许真的死了。

    从数百丈的悬崖跳下，而看她现在的表情，该是自己求死，又焉能不死。

    “小子，你以为她死了？”老龙笑了。

    看到薛冲失魂落魄的样子，老龙忽然觉得十分高兴。

    “什么？你说她还没有死？”

    薛冲的心中，蓦然充满希望，站了起来，神色焦急。

    “呵呵，这么紧张干什么？”

    “快说，她还没有死。”

    “她是肉身第八重天纵境界的强者，想死，也没这么容易，以我之见，她已经死了九成，不过还有一成活的希望。”

    “快告诉我！”

    薛冲颤抖了起来。

    从来没有一个女人，能使一个十六岁的少年如此激动，薛冲的额头青筋凸起，仿佛面前的这个女人，就是他生命之中的一切。

    叹息。

    老龙叹息的说道：“或许，我不该遇上你这样的人的。我本以为，杀了那么多的人，你早已经无情、绝情、断情、灭情，但是想不到的是，你还可以如此深情。深情的人，是不适合做我弟子的。”

    “不要说这些无用的，快说，该怎么救她？”

    薛冲的声音吼叫了起来。

    “你如果不能平息心中的狂躁，我不会告诉你怎么救她的。”老龙冷冷的说道。

    薛冲顿时压抑心神：“我听你的。”

    “不是这样的！小子，你以为你不对我高声大气的说话，就算是平息了心中的念头，大错而特错啦。”

    “那……那我该怎么办？”

    “你先听我讲一个故事。”

    “可是纳兰姑娘命在顷刻，我……我求你啦？”

    “我告诉你，听我讲完这个故事，她照样死不了。”老龙的话中，自有一股叫人无法抗拒的威严。

    “好，那请讲。”

    “在很久很久以前，一座破败的寺庙里，住着一对师徒。师傅已经很老了，大约有七十多岁，徒弟却小，只有十五六岁，有一天，师徒两人到寺庙之外化缘，回来的时候，天已经黑了……”

    “老龙，我求你，快点说正题行不行？”

    老龙不理他，继续的道：“当时，师傅背上带了一盏灯，气死风灯，正好可以照亮前面的路。路上很泥泞，师傅本着爱护徒弟的心思，将这唯一第一盏灯交给徒弟，让他在前面带路，两人摸黑赶路。师徒两人终于回到了寺庙之中，已经很晚，两人都已经很累了，于是脱下鞋子，上床睡觉。

    师徒两人住的地方，是在同一个房间里。徒弟在脱鞋的时候，却惊奇的看到，自己的鞋子，泥泞不堪，而师傅的鞋子，虽不能说干净，但是和自己的鞋子的泥泞相比，却有天壤之别。这使徒弟心中大为不解‘师傅，我们一起在风雨之中赶路，走的可是同样的路，为什么你的鞋子干净无比，而我的鞋子却泥泞不堪呢？’师傅听完，就说道‘心力，心的力量是无穷的。’徒弟不解，沉思，什么是心力，这和鞋子脏不脏有什么关系呢？师傅一看徒弟的表情，就知道他根本没有明白自己的话，补充道‘你知道吗，你拿着唯一的一盏等，山风很大，你害怕大风吹灭了灯火，所以大部分的心力，都用在照顾你手里的灯火上，因此，用在双脚上的心力就大大的减弱，没有去刻意的选择道路，所以你的鞋子泥泞不堪。而我，则是全身心的将心力用在我的双脚上，选最好的道路，只是借助你灯光的余光来照亮，所以鞋子很少被弄赃。徒弟一听，恍然大悟‘看来做什么事，都要用心，不然的话，什么事也做不好。’小子，我讲了这个故事，你听懂了吗？”

    薛冲摇头：“我……我还是不太懂，我刚才明明很用心，将全部的功力都发挥出来，和你说的用心有什么关系呢？”

    “关系就在其中，‘心力’，难道你现在还不明白吗？”

    “什么意思，难道心中也可以产生力？”

    “笑话！古往今来，心的力量就是伟大的，你难道没有听说过死去的鬼魂怨气冲天，可以感动上天，菩萨显灵的事情？”

    “听说过，可这些都是无稽之谈，找不到证据。”

    “哼！你要这样说我不想根你辩，我只问你，是谁告诉你纳兰姑娘在这密云谷底的？”

    “你！对了，你是怎么知道的？”

    “就是‘心力’。我的心之力，虽然因为法力尽失的原因，只能达到1的水平，但是已经很可怕了，世间的任何阴谋诡计，暗算谋略，都逃不过我的眼睛。就在你亲吻了纳兰忆君的时候，我就在她的眼中看到了强烈的死志，随即猜测她的行踪，以她孤高自赏的性格，自然要找一处绝妙的地方作为埋骨之所，你想想，这方圆百里之地，还有什么地方比在这里死去更好的呢？”

    “佩服！佩服！”薛冲对老龙的尊敬更加了一层。以往，他屡次的帮助自己度过危险，他都觉得没有什么，但是现在，他告诉他“心的力量”，却使他的眼中，蓦然打开了一扇神秘的大门。

    人类对心的修炼，也许才是最根本的，他隐隐的想到。

    [ ..]百度搜索“.”