    “老龙，你的意思是，只有我使用心的力量，才能救治她？”

    “不错！因为她最厉害的，不是武功，而是心灵纵控之术，你刚才虽然耗费了无数的血脂，但是只能护住她的心脉，保持住她的身体机能免于死亡，却不能从根本上治疗她的病。”

    “病？”

    “是的。这一次她是自动求死，了无求生的意志，因此才会被摔死。否则，以她天纵级别的肉身强横程度，即使摔下，而这下面又是高达一丈厚的白雪，即使受伤，也断然不会死。可你看她现在，若不是你及时赶到施救，她肯定会死。她这是没了求生的意志。”

    “我该怎么办？”

    “你现在没有别的选择，只有学道法，不然的话，她心灵的结肯定解不开，即使你用‘血印丹’救活了她，她依然会去死，还是救不了她。”

    “你说‘血印丹’可以救活她？”

    “既然她选择的是‘法武双修’，主修大天媚术，心灵修炼的功夫，一定已经不低，‘血印丹’是修复神魂，增强体质的良药，她从百丈的高崖摔下，身体虽然未受损伤，但全身经脉大损，正需要此种药物。”

    “何处可以弄到血印丹？”

    “大匈帝国修炼道法之人成千万，只要你有金币，到处都可以买到，这却不难。”

    的确，血印丹和金币，基本上都是大匈的硬通货，可以自由流通。不仅在大匈帝国，甚至在大突、大畹等国之中，都可以自由流通。

    只是大匈帝国以武立国，自老龙开国以来，处处压制修道，弘扬武道，推崇儒学，这才导致今天人人修习武功的局面。不过道法的修炼，由来已久，虽在朝廷的压制下，仍然四处传播；近百年来老龙被暗算，元璧君主持朝政，渐渐放宽了对修道的禁令，到处修建道观、寺庙，道法兴盛，血印丹作为修道者必须的灵药，自然更是广泛的流通。

    不过，一般修道的人，都买不起血印丹，以现在的市价，一枚血印丹，需要一百金币才能买到，而且是在黑市上。如果正规渠道购买，比如到天魔门、仙羽门这些仙道大派去购买，则需要一百五十金币。

    能够买得起血印丹的，都是富商大贾，高官厚禄之人，以及一些能力极强的修仙者。血印丹在一般平民的眼里，那就是仙丹。一般的人吃了一粒，最少可以多活十年寿命，有驱逐杂质，强身健体，延年益寿的功效。

    当然，修道的人得到，则有更多的功用，主要是强大心灵，磨砺神魂。传闻之中天魔门的门主元璧君养了一只狗，天天给它吃的就是血印丹，三年之后，这只狗居然修成通玄之境，可以飞天遁地，比一般肉身天纵级别的强者更加厉害。

    这就是薛冲到现在还没有见过血印丹的缘故。以他当时的阅历，又处在乡下小镇，连最近的密云城都没有来过，手中穷得叮当响，哪里有机会见到这样的仙丹。

    薛冲大喜，抱起纳兰忆君的身子，施展开神行八卦的轻功，扒开层层的白雪，蛇行狸伏，居然给他在半注香的时间里，就攀上了密云谷，狂奔回到密云县衙。

    密云县衙坐落在密云城的正西，有一百多亩，在管家黄贺的安排下，薛冲的城主府就将县衙占据了大半。其中应有尽有，会客厅、练功房、练武场、花园假山一一紧靠他的居处，有大小房间500多间，丫鬟奴仆齐备。

    “黄贺何在？”

    薛冲抱着纳兰忆君，以鬼魅一般的速度进了自己的房间，拉被子将她的身子盖上，高声喝道。

    “属下到，城主有什么吩咐？”

    片刻之间，黄贺来到薛冲居处的门外。

    “我问你，我密云城是大雪山的集散之地，县衙之中可有血印丹？”

    “回城主，血印丹珍贵无比，曾叔宝向来课以重税，县衙之中毫无留存，如果城主一定需要，属下可以去城中黑市里买来。”

    “就这么办。我着你立即到庞修那里去支取三千金币，我要二十颗血印丹。”

    “啊……是是，属下这就去！”

    黄贺自然知道这血印丹的价值，一听薛冲一购买就是二十枚，吃惊得有些呆了。

    薛冲的一只手掌，始终按在纳兰忆君的胸口，给她输送内力，这才保持她的身体温热，护住心脉，暂时维持她的生机。

    不长的时间，丫鬟奴仆在薛冲一叠连声的催促下，将无数的燕窝、人参、灵芝、雪莲等补药带到，薛冲命令常不偷亲自端进房来，大口饕餮。

    咕咕有声。

    薛冲的吃相，要多难看有多难看，但是他的食量，却使一边的常不偷不停的咋舌。

    半个月来，这是他第二次看到薛冲进食。

    作为薛冲的亲卫队队长，他几乎时刻呆在薛冲的身边，但半个月以来，算上今天这次吃饭，薛冲只吃了两顿饭。

    上一次他看见薛冲吃饭，是在庆祝攻占密云城的时候，一众将领一起敬他的酒。

    数百斤的补药，要是换成银子，怕不要堆好几个大铁箱，就这样，在片刻之间，进了薛冲的肚子。

    常不偷记得清楚，他仅仅去了两次厕所，然后，他就开始给被子里盖住脸的那位姑娘输送内力。

    被子外面，有一缕头发，自然是个女的。

    他当然很想知道使城主如此着迷的姑娘是谁，但他不敢。这段时间以来，他还发现了一个惊人的事实，就是薛冲几乎不睡觉，不管白天黑夜都在练功。

    一拳一脚的力量，有时可以将坚硬的花岗石都击得粉碎。

    这使常不偷的心中，渐渐的生出了敬畏。

    当日，薛冲初次碰上他的时候，就伤在他的柴刀“晚风”之下，他已经知道他的厉害。

    但是短短的一两个月时间，他更发现薛冲的不同。

    他以前的皮肤，黝黑粗糙，充满了野性的味道；但是现在，他的皮肤虽然还有一些黑黄，但是晶莹如玉，整个的人犹如脱胎换骨。

    最使他吃惊的是薛冲的力量。

    星落长弓，除了薛冲练功的时候，时刻都在常不偷的背上。他自然知道，这是顾月楼压箱底的武功，顾月楼是这弓的前任主人。

    但就算是名满天下的顾月楼，也不能箭发三十六连珠。

    可是薛冲能。

    顾月楼的武功，他所深知，可以连珠发出十一箭之多。

    星落长弓，可不是一般的弓箭，绵软无力。以常不偷现在肉身第五重大力的境界，开这弓的时候，居然纹丝不动，就可想见这弓的厉害。

    但薛冲可以拉开，而且可以连珠发射三十六箭。

    常不偷的房间里，一直放着三十六只大雁，三十六只被穿胸射死的大雁。

    曾经，他将薛冲射的一只黑雕送给顾月楼为信。

    可短短的一个月之后，薛冲竟然可以拉开星落长弓射下三十六只大雁，这是何等惊人的进步。

    练武场里四百多斤的石锁，薛冲居然可以随意的玩耍，像是小孩子玩橡皮塘；门口那两只上千斤的石头狮子，他居然能一手抱一只，在整个练武场中走一遍，然后再放回原位。

    最了解他的人，就是他身边的人。

    常不偷无疑是最了解薛冲的人。

    此人小小年纪，居然能一举跻身天下十大恶人，的确有惊天动地的能耐。

    这些，他都严守薛冲的吩咐，不向外人透露一丝。

    …………

    “常大哥，这里没你的事了，下去休息吧！”

    “是，城主！”常不偷恭敬的回答，缓步退下。

    薛冲显然想不到，自己在常不偷的心中，已经接近神的地位，只是焦急的问老龙：“老龙，你要我学道法，可我知道，我是白云生的弟子，你这不是要挟我吗？”

    “小子！你以为我的绝世道法是你想学就能轻易学的？我不强迫你，也不要挟你，其实，到了现在，我也不知道是你的路子对，还是我的路子对。哼，我如果一心要你学道法，你早就堕入了我的彀中，只是我还下了决心，到底该选哪一种而已。你现在的肉身，第五重大力境界已经大成，不过，在你该怎么发展上，我却是难以决断了。”

    哦，薛冲一听，再联系老龙这段时间的说话，顿时相信了，老龙现在就在该一心学武还是一心学道上，犹豫不决。不然，以他的能耐，早已经诱使自己学道。他虽然口头上叫自己学道，但又怕不成功。

    现在，薛冲成了他的救命恩人，又是最好的伙伴，同时，也算是他的一个试验品。

    他以前一心修炼道术，忽视了肉身的修炼，导致最后死在杀手和元璧君的手里，现在的纳兰忆君，又是一心修炼道术，精修大天媚术，武功高强，结果却栽在薛冲一区区肉身第五重大力境的小人物手里。

    学了道术之后再修炼肉身，自然可以收到事半功倍的效果，他老龙如是，纳兰忆君如是，但是，这样飞速提升的境界，到了后来，却往往会自食其果，不如一板一眼修炼成的境界扎实。

    老龙还记得当年，他就是迟迟不能突破通玄爆气的境界，这才为元璧君所乘。

    “报告城主，血印丹买回来了！”门外传来了黄贺的声音，将老龙的思绪打断。

    “到底是该先坚固肉身，还是该先坚固神魂，我该让他选择哪一种呢？”

    [ ..]百度搜索“.”