    血印丹被送了进来，足足三十枚，盛放在水晶盘中，殷红的一片，发出妖艳的红光，真是像血一般红。

    血印丹来自魔门，传闻是杀死地底的妖魔之后，用他们的血肉再配合地底晶石，被魔门或者道门的高人以**力炼制而成。

    这些高人，层次最低的也能达到通玄之境，高的有的甚至达到长生秘境。

    一般而言，境界越高的人，炼制出的血印丹，品质越高，但也有一些境界不甚高的人，掌握了炼丹的秘籍，或者手上有炼制丹药的宝物，也能炼制出高品质的丹药。

    要辨别血印丹的真伪，简单之极，就是在丹药的外面涂抹上一层鲜血，如果丹药能保持殷红如血，则说明丹药的品质，达到可以服用的标准，反之，则外面的鲜血会很快散去，外层变黑。

    好的丹药，能保持住血液的新鲜，时时的向血液输送能量，这就是好的丹药能将涂抹在外面的鲜血长久保持新鲜，形成一层鲜艳的血色外壳。

    这三十枚血印丹，外壳血红，鲜艳无比，显然是货真价实的血印丹。

    “取出其中的一枚，给她服下去，用人参汤。”

    薛冲立即按照老龙的吩咐，用人参汤给纳兰忆君冲服了一粒，双手按在她的胸口，催动内力，不长的时间，屋中就是热气腾腾，乃是他全力运功所致。

    六个时辰之后，屋子中全是蒸汽，已经看不清人的面目。

    哞！

    薛冲忽然一声长啸。

    额头上汗水涔涔而下的薛冲刹那之间脸现喜色――他感觉到一丝的跳动。

    这跳动来自纳兰忆君的胸口。

    一跳，两跳，三跳……

    虽然缓慢，但是可以肯定的是，纳兰忆君的心跳，开始恢复。

    好厉害的血印丹，居然可以起死回生。

    薛冲缓缓的抽回了自己的手，全身有种虚脱的感觉。

    他可以肯定，血印丹的药力已经在纳兰忆君的身体里发生作用。

    而有了血印丹的能量，自己也可以摆脱手不离她的身子，长久给她输送真气的尴尬局面。

    在抱着纳兰忆君的时候，他曾经清晰的看见她臂上一颗殷红的守宫砂，她还是个冰清玉洁的女子，这样在她的胸口给她输送内力，她没有醒来之时，倒也好得多，但是一旦醒来，两人则突增尴尬。

    “小子！到了此时，你还下不了决心？”老龙吼叫了起来，此时的他，心中也甚为烦躁。

    “你是让我现在学道？”

    “是的。要不了多久，她就会醒来，若是我猜得不错的话，她心脉已大损，若不是用心之力修复她的心脉，必死无疑，没有别的选择，你若真想她不死，就立即学学这深度冥想吧！”

    “深度冥想？是和水晶冥想一样的东西？”

    “是的！这虽然不是属于道法的范畴，但是却是修炼心灵的妙术，你学会了它，可以大大的增强你心灵的力量，真气输送之下，可以尽快的恢复这女子的心脉，到时候，她心智恢复正常。”

    “心灵真有力量？”

    “是的。心灵虽然是看不见，摸不着，不是物质的东西，但是却可以影响物质。”

    “我不懂。”

    “你想想，你的肉身是什么？是物质，这是不争的事实，但如果不是心灵在支配它，它就是一具行尸走肉，若心灵没有力量，如何支配肉身行走，生存？”

    薛冲点了点头，有所领悟：“武功越高的人，心灵对肉身的支配就越紧密，也就是你说的，心灵力的强大？”

    “不错！心灵虽然没有实际的力量，但是它可以干涉物质，据说古代的高僧，修行到了一定的境界，可是使顽石点头。这就是心灵力强大的表现。顽石尚可以让他点头，就更不用说影响人的心灵，支配人的**了。”

    “是啊，我的柴刀刀法再高，也是受心灵的支配，若是心灵不强大，则再好的刀法，都不能发挥出它的极至。深度冥想，真的可以增强我的心灵力？”

    “是的，你现在的心灵力，依我粗略的估计，大约是0。4，再高则不可能了。”

    “老龙，你以的能力，居然都只能达到1，看来这心灵力的修炼，甚为艰难。”

    “这还用说，你想要治好这女子的病，心灵力最少要达到0。8，也就是天纵的境界。肉身修炼到你现在的地步，更多的是靠心灵上的突破，你才能使身体中的经脉运行有序，同时增强血液、脊髓的功能，获得强大的再生能力。不然，你道千千万万的练武者都是傻子，一旦修炼到了第五重大力之境，大都停滞不前。”

    “这难道就是修道？”

    “非也。不管是修炼肉身，还是修炼心灵，都是在提高修为。我这段时间一直在想，我强分肉身修炼和神魂修炼，是不是落了下乘，也许，天下修炼，本就是一体，何必强分彼此呢？”

    薛冲明白了老龙的意思，不管是修炼肉身还是修炼神魂，都必须修炼心灵。既然如此，何不一边提升肉身的修为，一边提升心灵的修为。

    这样的想法，本是自然而然的事情。但是老龙就是因为只顾修炼心灵，忽视肉身修炼，这才中了暗算，因此才刻意的要薛冲修炼肉身。

    他口上虽然一再的要薛冲修炼道法，但是骨子里却在担心，会不会走他以前的路？

    薛冲可说是他不能出任何差错的试验品，关心则乱。

    却不想这样一来，过犹不及，薛冲对心灵力的修炼，还在处在冰雪冥想的层次，除了每天睡眠极好之外，心灵力的修炼，一片空白。

    也许，真正的修炼，是要肉身和心灵都合理的提升，我以前载在那贱人的手上，也许是我的修炼没有将这两者合理结合的原因。老龙这段时间以来，结合薛冲的经历，慢慢的还是明白了这样的道理。

    其实，天下间，明白这道理的人，比比皆是，但睿智如老龙者，却居然久久不能明白，这就是知识障。一些绝顶聪明的人，往往会犯一些可笑的错误。

    据说魔门门主元璧君年轻的时候，就已经是惊才绝艳，但一次和她的师弟渡河，却被比她的修为低得多的师弟所败。

    元璧君先行到一处数百丈的大河边，苦苦思索不能得过，滞留在河边，她的师弟赶到，竟然砍伐岸边的大树，轻易的渡河成功。

    这就是知识障，以元璧君的绝顶聪明，想的尽是怎么强度大河，却连最基本的方法都忽略了。

    冰雪冥想，薛冲很快的进入了睡眠之中，全身的思维停止，呼吸平稳，身体的各个器官全面放松。

    这个时候，他做了一个奇怪的梦。

    …………

    大梦三百年，王朝几度休！

    …………

    薛冲醒来的时候，精神奕奕，有种清新到骨子里的感觉。

    在梦中，他的呼吸先还深长，鼻中不停的吸气呼气，但是渐渐的，他的呼吸缓慢下来，终于，他的呼吸若有若无。

    薛冲冰雪冥想之前，按照老龙的意思，吞食了一颗血印丹。

    梦中，一段神秘的口诀进入了薛冲大脑，他随即开始按照口诀的法门修行起来。

    闭气！

    这是深度冥想的口诀。

    这门心灵修炼最重要的就是先闭气，心无杂念，一点一滴的屏住自己的呼吸。

    人纵然在睡梦之中，要维持生机，也必须消耗能量，何况是逐渐的闭气，慢慢的减少呼吸的次数。

    血印丹的存在，使薛冲缓解了能量枯竭的危险，呼吸的次数，一次比一次隔的时间更久，一次比一次消耗的能量更大。

    这是强制肉身进入睡眠状态，而且是以消耗血印丹作为代价，延长呼吸的间隔，最终，完全的闭气，达到真正的胎息。

    薛冲以前在冰雪冥想之下的胎息，并非真正的胎息，还是在呼吸，释放体内的血脂，只是将身体全部的放松，起到休息的效果。

    但真正的胎息，可以做到完全的闭气，心脏停止跳动，用全身八万四千个毛孔呼吸，使血液和心脏都真正的得到休息。

    以往的胎息，血液和心脏在睡眠的时候，跳动的次数和运动量减缓少，虽然可以得到适当的休息，但是仍然在运动，并不是真正意义上的休息。

    只有用全身的毛孔来呼吸，才是真正的胎息，做到假死。

    平时，一个人清醒的时候，全身毛孔的作用是输送体液，作为皮肤和外界交流的交通孔道，但是在深度冥想中，毛孔却是扮演了呼吸的作用。

    血印丹的强大能量释放进入全身血液中，在全身毛孔的呼吸下，一个人的生理机能得以维持，但心脏停止了跳动，获得绝对意义上的休息，血液也停止了运行，渐渐冷却下来，获得绝对意义上的休息！

    “三个时辰，小子，你居然能闭气三个时辰，真的是不简单！”

    老龙开始惊叹。

    “可我觉得我已经睡了三百年，过了很久很久一般！”薛冲很奇怪。

    “不错！大梦三百年，王朝几度休。你这三个时辰的休息，抵得上一般的人睡十年。从此以后，你的心灵力想不强大都难，我真的很期待啊！”老龙磕打着嘴巴。

    [ ..]百度搜索“.”