    “有这么神奇？”

    薛冲的嘴巴张大，合不拢来，三个时辰的深度冥想，居然抵得上别人睡一年，那么照这样算来，自己一年之中，只需要这样冥想一次，不就用不着睡觉了？

    “当然！你现在的境界虽低，但是长此下去，大梦三百年，王朝几度休，也并非不可能。你要知道，古代的一些仙人，一觉下来就是几百年，所用的，就是深度冥想。只不过，修道的人把这叫做辟谷，不吃不喝，各种生理机能通通停止，只用毛孔呼吸。世上一万个之中，能用毛孔呼吸的人，不到一个，想不到，小子，你居然能够。”

    老龙的声音之中，掩饰不住惊喜。

    他当然不知道，薛冲从小的时候，鼻子就不大好，常常流鼻涕；等到长大一些，鼻涕是不流了，但是鼻子老是堵塞，似乎有一坨棉花塞在里面，极端的不舒服，不是左边鼻子不通气就是右边鼻子，使他痛苦万分。

    但这也没有办法，直到他学会在水中潜伏之后，这病才渐渐的好起来。

    连他自己都觉得奇怪，和一些小伙伴玩耍的时候，别人只能在水里潜伏片刻，但是他却能坚持一注香的时间。

    薛冲心中清楚，或许正是这一点，自己才能在修炼深度冥想的时候迅速的进入毛孔呼吸的状态。

    辟谷，虽然是道家的修炼之一，但要是身体里的元气不足，往往在清除自己身体里的杂质的同时，体质也衰落下来，不少的修炼之人辟谷之后往往死亡。

    八万四千个毛孔一起呼吸，向空气中吸收营养，以维持最基本的身体机能，其实也是在消耗能量。

    这就是老龙在叫薛冲深度冥想之前要他先吃下血印丹的缘故，为的，就是将能量储存在八万四千毛孔中，能满足毛孔呼吸带来的消耗。

    若是毛孔不能呼吸，则辟谷的人，往往真正的死亡，就是因为不明白其中的道理。

    当然，即使毛孔可以呼吸，像薛冲，但是空气中的灵气稀薄，以他现在的修为，毛孔根本吸收不了，若是不服用血印丹作为储备，深度冥想之下，也是难逃一死的命运。

    …………

    “报告城主，庞修求见？”

    常不偷在门外叫道。

    “有什么事？”

    就听庞修的声音嗡嗡的传来：“城主！我已经按照你的吩咐，将四县之中的银子、物资等全部核算成金币，共是八万八千九百五十四枚，现在军队的开销，支持到开春，大概用不了一万枚金币，除去置办棉衣、购买兵器盔甲、战马等项开支，剩下四万枚金币，应该毫无问题。”“唔，很好。没什么事的话下去吧！”

    他现在集中精神在修炼上，根本懒得管军中之事，将大小一切事务都交给无枪和萧玉章会同庞修处理，想不到在这救纳兰忆君小命的节骨眼上，这家伙却来聒噪。

    “等一下城主！庞修还有一事相询，我军多是山寨之兵，并不熟悉战法，纪律也须加强，众位将领都说了，开春必有和朝廷军队的大战，希望城主振作精神，带领大军日夜操练，切不可为了女色而误了大事！”

    “哦，是他们的意思？”

    薛冲心中一惊，这些日子之中，忙于处理纳兰忆君的事情，居然将帮中的事情都置之脑后，怪不得庞修会来提醒自己。

    也难怪，自己为了一个女子，天天呆在居室，难保这些手下的将领不会怪自己好色。

    “是的，城主。古来成大事者，莫不亲近手下将兵，这样一来，一到上战的时候，才能一心向前。况且我白云城初次攻占城池，需要注意的东西多不胜数，许明将军和萧玉章将军虽然日夕操练兵马，但是城主不到，大家伙的斗志就不旺盛。眼下还有两件重要的事情需要城主定夺。”

    “何事？”

    “第一件事，是猛虎山的一万喽罗，想来投靠城主，不知当收纳否？”

    “第二件事，就是最近前来投靠我白云城的江湖朋友极多，密云城迎宾馆已经容纳不下，不知道要遣散他们还是直接编入军队？”

    考我？

    这家伙这话，不是在考较我的智商是什么？当下淡淡一笑：“你传令下去，命令萧玉章替我收纳猛虎山的喽罗。我知道，这些人都是真正的十恶不赦之徒，本性凶残无比，并非是被逼投靠山林的豪杰，不过我们先收下他们，严密监视，分散他们的兵力，使之不能作乱，到时候，真正和朝廷动手的时候，就让他们去打头阵。这些真正的亡命之徒，武功都是极高的，只要我们诱之以利，他们就会乖乖的替我们卖命。这是其一，其二，前来投靠我白云城的宾馆容纳不下，索性扩大宾馆，从明天开始，我这县衙的居室，就抽出一半来作为宾馆之用，总之切忌一点，绝不能慢待了远来的豪杰。在我们没有摸清这些人底细之前，先让他们在宾馆呆着，一旦摸清，立即委以相适应的职务。你去告诉他们，我每隔三日，就会在县衙接待新来的豪杰。”

    “是！城主，属下还有一事相劝。”

    “说吧！”

    “今日黄贺从我处支取金币三千枚，听说是购买了血印丹。本来，城主是我们的首领，花点金币，也是理所当然，不过……血印丹昂贵无比，即使把我们全部的积蓄花掉，也最多可以买下300枚，如此，则影响我大军的军费储备，而且，当今之时，正当城主要四方招纳兵马，厉兵秣马、迎接大战之时，以属下之见，一块金币也不能乱用！”

    “好，知道了，我自有主张，记住，按我的吩咐，你先下去吧！”

    …………

    换了在以前，薛冲立即会大怒，庞修简直是不知天高地厚，但仔细一想，这人确也算是忠心耿耿，处处为山寨之想。

    冷笑的说道：“我难道不知血印丹昂贵无比，只是为了纳兰忆君，什么事情也只的从权。”

    “哼！小子，统领一军的大将，最忌的是高高在上，只顾自己享乐。血印丹一枚就至少需要一百金币，相当于一般富豪之家全部的家产。你这样一买就是二十枚，要是传出去，肯定会动摇军心，以后我劝你，做事的时候还是冷静点的好。不要为了一个自己喜欢的女子，导致众叛亲离！”

    老龙的声音老气横秋，一副教训的味道。

    “笑话！我薛冲为白云城出生入死，立下多大的功劳，难道支取区区三千块金币的权力都没有吗？”

    老龙一笑：“小子！你虽然蛮横，但不知为什么，却很合我的胃口，不错，作为一方诸侯，连每天服食一枚血印丹的资格都没有，那还做什么十大恶人，干脆去当十大善人算了。”

    薛冲将剩下的二十八颗血印丹一股脑儿的收在怀中，按照老龙的吩咐，一日只能服用一枚，将丹药强大的精气在丹田之中储存。

    翻身！

    轻盈的翻身，薛冲惊喜的发现，自己的身体，现在是越来越轻盈了。

    此时的他，可以听到十丈之外泉水缓缓流动的声音，还能听到数百丈开外朔风吹在城墙上的声音，而他的眼睛也分外的明亮。

    在这样的暮色中，他还可以听到七八丈开外两个丫鬟的耳语。

    红衣服的一个说道：“哎呀，城主真是太帅啦，我喜欢死啦！”

    绿衣服的一个说道：“也不害臊！那他今天晚上让你侍寝，你就能答应？”

    “那有什么不好。”

    两个丫鬟的俏脸上，都多了一些可爱的红晕。

    这两个丫鬟脸上的羞涩之态，使薛冲有些入迷，想不到，我的眼力这样好了，夜色之中，居然可以看这么远，而且这么清楚。

    平生第一次，他有种陶醉的感觉。

    一向长相不怎么样的他，在女人的面前，潜意识中，或多或少都有些自卑，但想不到的是，今天，居然有两个丫鬟，会愿意为他侍寝。

    躺在浴缸里的薛冲，忽然感觉到一种酥麻的感觉，温热的水，刺激着他全身的每一个毛孔。

    清亮的水，片刻之后，居然变成深黑的颜色。

    想不到，我的身体里面，在锻骨之后，仍然还有这么多的杂质。

    深度冥想的最大功效，自然是提升心灵力，但是，因为身体毛孔的呼吸作用，在这其间，无数潜藏在毛孔中的杂质也被清除到皮肤表层，在洗澡的时候进入了浴池。

    但这些，都不是他最大的变化，他最大的变化是迅速的穿好了衣服，然后，一步跨了出去！

    惨叫！

    浴室外传来一声惨叫，是一个人临死前的尖叫。

    但实际上，薛冲并没有杀他，只是一刀砍断了他的一条腿。

    他用的是“晚风”这样轻柔的一招，而且用的是手刀。

    到了今天，能让他拔出腰间柴刀的人，已经不是很多。

    浴室外面的这个人，看装束是一个帮众模样，手中拿着一管吹迷香的竹管，显然早已经埋伏在浴室后面，屏声息气，准备在薛冲洗澡的时候暗算他。

    但水汽蒸腾，流水淙淙的声音之中，薛冲居然还是发现了他。

    他现在的变化，除了胸中有一种鼓胀之外，最大的变化，就是第六感相比以前大大的加强。

    [ ..]百度搜索“.”