    噗嗤！

    细碎的声音响起，墙角黑影闪动，有人偷袭。

    薛冲全身都在戒备中，轻轻的闪开身形，避开直射而来的暗器。

    暗器无声，而且细。

    被薛冲斩断一条腿的人眉心中针，贯脑而出，显是不活了。

    薛冲故意不杀他，就是想留下活口，但想不到，有人灭口。

    …………

    杀人的人黑巾蒙面，全速奔行，在一幢幢房屋顶上穿过，蛇行狸伏一般，居然并不发出一丝声音。

    “你是谁？”

    这黑衣人蓦然之间，眼睛中露出不可思议的神色，他看到了在他身前七尺距离的薛冲。

    这人明明远远的被他甩开，而他更是在刹那之间钻了好几条巷子，这才在一幢房屋的顶上躺下来休息。

    刚才这一阵急奔，的确耗费了他不少的体力。

    黑衣人不答，知道今日是到了生死存亡的时刻，手一扬，一丛细针激射而出，直取薛冲的胸口。

    一片耀眼的刀光。

    初晴！

    叮当声中，所有的细针都被磕飞，这一招的守势，的确可以说是天衣无缝。

    黑衣人大喝一声，眼睛直视薛冲的眼睛，犹如两颗黑色的宝石，闪闪发光。

    他的眼睛，有一种穿透人心的力量，直接的看进了薛冲的心里，只觉得说不出的诡异。

    “睡吧！睡吧，你躺下的地方，纳兰忆君正在卧室里等你。”

    这声音轻柔、缥缈，充满了无限的诱惑。

    薛冲的身体一呆，随即膝盖弯曲，躺了下去，是的，纳兰忆君这样绝美的女子，对他充满了无穷的吸引力。

    “呔！”

    一声爆雷也似的大喝，将薛冲从梦幻中惊醒，他本能的一闪！！

    然后，他眼前的幻象消失，柴刀横砍，落雪纷纷之中，挡住了一柄刀。

    暗黑的刀，和黑夜是同样的颜色。

    他这把刀有一个奇怪的名字，就是暗黑之吻。可以在不知不觉之中，要了你的性命。

    这一刀的来路，正是薛冲刚才要躺下去的地方。

    这人在心灵上的修为，已经可以影响薛冲的意识，使他在一刹那间迷失自我。

    要不是老龙及时的一声断喝，薛冲此时，早已经身首异处，躺在这暗黑之吻的刀锋上，连死都不知道为什么。

    眼睛！

    闪闪发光的眼睛，宝石一般的在暗黑中发着光亮。

    黑衣人再次施展这要命的功夫。

    薛冲闭上了眼睛，柴刀砍出，带着刺骨的啸声，落雪！

    落雪纷纷！

    这一刀一往无前，一种不是你死就是我亡的气势，在瞬间传递到黑衣人的心里。

    刀是绝世的刀法，有一刀在手，天下我有的气概；但更重要的，是这一刀的坚毅，这一刀的精神。

    这就是心灵的力量。

    黑衣人的眼中闪过一丝恐惧的神色，一个翻身，轻飘飘的逃了出去。

    半晌，薛冲才睁开眼睛，心中还有一种刻骨的寒意。

    他感觉出来了。这黑衣人并不是怕他，而是对他刚才显露的刀法，露出的深深的恐惧。

    到了此时，薛冲方才知道，与其说是自己追击敌人，还不如说是敌人有意引自己出来。

    黑衣人的武功如何，不得而知，但他眼神的力量，却是薛冲无法阻挡的。

    幸好刚才薛冲闭上了眼睛，不然的话，他早死了。

    “原来，真正的暗黑之吻，不是他手中的刀，而是他眼里的刀。好可怕的敌人！”老龙说出了自己的恐惧。

    在这一刻，老龙知道，薛冲凶多吉少。

    但奇怪的是，黑衣人为什么偏偏在即将得手的时候，选择了放弃。

    “你不要以为是他放过了我，其实，说是我放过他也未必不可。”薛冲的声音有些嘶哑。

    “为什么？”

    “刀气！是我手上刀的力量迫使他逃走！老龙，你想不到，我在生死存亡的时候，用出全部心的力量，牢牢的控制这把刀！即使不张开眼睛，他不走的话，我也可能杀了他！”

    薛冲说这话的时候胸中有种坚定如磐石的意志。

    “我懂啦！这就是心的力量！也许，经过今日之事，你的心灵力会提升到0。6的水平，我倒是一直小看了你！”

    “生死之间，岂能儿戏？”薛冲笑了起来。

    “可你现在一点也不能放松，这黑衣人既能使用暗黑之吻，到这种接近出神入化的程度，要是我没有猜错的话，他也是元璧君的弟子。”

    “哦”，这一点，薛冲也想到了，此人的功夫，和纳兰忆君的大天媚术，何其的相似。

    都是用心灵之力来控制一个人。

    这黑衣人和纳兰忆君唯一的不同，就是薛冲不能抵挡黑衣人，而能抵挡纳兰忆君的媚惑。

    是的，纳兰忆君失踪这么久，盛京的元璧君，肯定会派出弟子找寻。

    也许，这个黑衣人，就是她派出找寻的第一批人。

    很自然的，薛冲想到，在自己的浴室外被杀死的帮众，也许就是这黑衣人的手下，或者是他买通的人。

    “此人的武功，不在纳兰忆君之下，而他暗黑之吻的修为，也不在她之下，可以断言，这人一定是元璧君最得力的手下。这一次，你既然让他逃脱，则元璧君这贱人，不久肯定会来到，今日之形势，白云城之中，已成不可久留之地！”

    老龙的声音郑重起来，从见面开始，很久以来，薛冲都没有听到老龙如此郑重的话了。

    “她怎么会知道你在这里？”

    “他当然不知道我！但是她知道，自己最得意的弟子纳兰忆君，出了问题。即使是她当年的修为，纳兰忆君一出事，她也可以立即感应到，更何况是一百年后的今天，以我的看法，盛京之中一定发生了重大之极的事情，才使她不能分身前来。你道刚才的黑衣人为什么退走，就是因为看到了你刀法。以我的猜测，这黑衣人说不定真正的见过你这套刀法，不然的话，在他占尽优势的情况下，是不可能退走的。”

    “有道理！不过，我们现在不能走！第一，白云城的事情，我没有交代；第二，纳兰忆君姑娘，我必须要带上她。”

    “色字头上一把刀！小子，为了这个女人，你差点把命都丢掉，何苦呢？她现在就算是不死，也不是你的能力可以治好的伤的。你如果真的不希望她死，索性让她回到元璧君的身边，即使比这更重的伤，这贱人也可以治好的。”

    “不错！我们现在的当务之急，是摆脱那黑衣人的监视，找到一个安全的地方，提高自身的修为，这样出来之后才能有一番作为。”

    “小子！你终于开窍啦！你知道刚才的黑衣人，他的心灵力是多少吗？”

    “不知道。大概比我高一点，0。8有没有?”

    “笑话！能够在瞬间将你这样肉身第五重大力境界，心灵坚定的人催眠的人，才0。8？”

    “那会是多少？”

    “起码是1，这还是最保守的估计。所以，在没有修成心灵力1之前，你见到他之后，最好是躲避，不然性命难保。”

    “他怎么能和你一样？”

    “我的法力没有恢复，他有肉身，自然要强横得多。若是我恢复肉身，别说是1，就是1000也说得少了。”

    “哦，知道了。那要是我现在遇上元璧君，结果会怎样？”

    “很简单！她说‘去死’！然后你就死啦！”

    “这么恐怖？”

    “快走！要是我没有猜错的话，密云城还来了更加厉害的人物。

    薛冲展开轻功，风一样的掠了回去，直扑自己的居室，一看之下，脸色大变。

    纳兰忆君，居然不见了。

    “她人呢？”

    薛冲问的是一个丫鬟。

    “那儿不是。”丫鬟向他的身后一指。

    薛冲蓦然回首，就知道自己上当。

    因为就在他转身的一刹那间，这丫鬟的手一伸，一柄峨嵋刺就直接切割她的颈部大动脉，耳朵下的耳穴。

    没有一丝的风声。

    换了是三个时辰以前的薛冲，他就死了，但他现在的第六感，分外的灵敏，身形闪动之间，避开了峨嵋刺的攒刺，手刀横砍，躲开了致命一击。

    但是他的肩头和手上，却挂了彩，分别被刺出一条深可见骨的伤痕。

    不过薛冲稍一运气，内息运转之间，受伤之处立即愈合，变成两块硬壳，轻轻一弹，硬壳掉落，露出里面晶莹的肌肤。

    愈合之快，的确是骇人听闻。

    丫鬟的面色变了变，她也没有想到自己必杀的一击，居然就这样给薛冲化解，穿窗射出。

    “想走！”薛冲冷笑声中，抓起墙角的星落长弓，搭上箭，如影随形的射了出去。

    是可忍，孰不可忍！

    在自己的地盘，居然有人接二连三的杀人，不由得他不怒。

    连珠十一箭！

    箭箭追命，箭出之声如雷鸣，将前后左右的角度，全部都封死。

    他一定要这丫鬟的命！

    他现在已经可以肯定，这丫鬟是假的。

    是谁？不仅有如此高强的身手，还有如此诡秘的暗算。

    “哈哈，薛城主，我纳兰师妹已经救回，江城携小师妹水莲子这就告辞，你项上人头，暂且寄下，等开春的时候，我带大军来取。哈哈……”

    薛冲一呆，原来，刚才暗算我的黑衣人和丫鬟，都是元璧君的弟子，一个叫江城，一个叫水莲子。

    这些消息，是白云城派在京中的细作打听回来的情报。这水莲子倒也罢了，这江城就不简单，据说是元璧君手下最受宠信的男弟子。

    [ ..]百度搜索“.”