    密云城西三十里之地，破落的山神庙中。

    一黑衣人盘膝静坐，神色庄严。

    这人的年纪不大，看上去只有二十七八岁，虎背熊腰，长长的马脸上有一双牛一般的眼睛，甚是凶恶。

    在他的身后，一个妙龄少女正斜依在一个蒲团上养神，清秀绝伦。她的一只手掌，紧紧的按在纳兰忆君的胸口，真气和她的心脉相连，以维持她的生机。

    自然，黑衣人是江城，而那妙龄少女就是水莲子了。

    “不好！我中计了！”

    不知何时，江城睁开眼来，眼神中有一种狂暴的戾气，眼神暴射之间，门口一只猎犬忽然发疯，在地上嗷嗷怪叫几声，扑在地上死了。

    “大师兄，不好，有人找来了。”

    水莲子一脸的紧张，毕竟，这是雪山，薛冲的老巢，自从她领教了薛冲的刀法之后，她的心里，就有一种恐惧。

    这是她第一次出来执行任务，本以为轻松得很，但哪里想到差点栽在薛冲的手里。

    “不用担心，来多少就杀多少！”

    江城的脸色更加阴冷，站起身来，一步窜出门外，将门口的猎犬抄在手中，进了山神庙的门，将庙门虚掩。

    水莲子的眼中，刹那间现出惊喜的神色：“大师兄，恭喜恭喜，你的暗夜之吻，又有了精进！”

    “呵呵，用眼神杀死这一只凶猛的畜生，连我也想不到。”

    “是啊！师傅说的，你是她座下最厉害的弟子，真的是厉害！”

    “那师妹，你为什么不答应我？”

    “恩，我不依，你欺负我！”

    水莲子的脸上露出娇羞的神色，转过了身子，悄悄的落泪。

    “好啦好啦，妹子，我不是欺负你，我……”

    “就是你欺负我，你明明知道女孩子都希望男人认认真真的追求，你却老是笑嘻嘻的，像是开玩笑的向我求婚，我……我知道，你是喜欢大师姐是不是？”

    猛然的，水莲子的手掌拆开，离开了纳兰忆君的胸口，脸色通红。

    显然，这个叫水莲子的师妹，是喜欢大师兄江城，不过，显然，江城喜欢的却是昏迷不醒的纳兰忆君。

    “小师妹，快，抱着她藏到神像的背后，有人来了！”

    江城的声音严重的紧迫。

    水莲子一惊之后，顿时照办。

    果然，片刻之后，门外传来了萧玉章的声音：“怎么回事儿，大黑忽然之间不见了？”

    “将军你看，这地下有猎狗刨出的印记，刚才，我们明明听到了大黑的吼叫声，它肯定是在这里出的事。”

    “快，放出旗花火箭！”

    “是！”

    蓬蓬声中，一只火箭射上天空，通知四处搜索的队伍。

    原来，薛冲在确定纳兰被掳劫之后，得出的第一结论就是，绝不能让江城活着离开雪山。不然的话，后果不堪设想。

    是老龙的话让薛冲改变了立即逃走的想法：“小子，照江城的武功来看，已经是少有人及，更不用说他的暗夜之吻已经练成，而且还加上一个伶俐机智的小师妹，要无声无息的杀了你，并不是什么难事，我估计，此时，你会柴刀刀法的秘密，并没有传到元璧君的耳朵里面，你大可以出动全部的人马，搜捕于他，如果到时候，他真的逃得了，你再离开大雪山不迟。”

    “你……你不是说元璧君有一种厉害的传递消息的‘千里传声’之术吗？如果有的话，此时的江城，早已经将消息传递出去了？”

    “非也！所谓达到‘千里传声’，不过是夸张的说法，就是能传出十余里，已经是难能，就更不用说，此地距离京城，有十万里之遥。其实，我最害怕的，不是千里传声，而是元壁君的心灵感应。”

    “这是什么功夫？”

    “魔门最高深的功夫！一旦学会，达到一定的境界，能够预先知道祸福吉凶，趋利避害，达到先知先觉，一旦有什么对自己不利，心中就会产生警兆，比如这次，元壁君派出江城，就是察觉了纳兰的危险，一则救援，二则解决了你。”

    “如此说来，元壁君已经知道我是他的敌人啦？”

    “非也。依我的估计，元壁君虽然厉害，但肯定还未能达到仅仅依靠警兆就能推算出事情全部的能力，否则的话，此时的她，已经来到雪山。”

    “有你这句话，我就轻松多啦！”

    薛冲随即大声喝令：“常不偷何在？”

    “属下在。”

    “通知所有将领，一刻钟之内，在县衙集合，违令者斩！”

    镗镗的钟声，很快的传遍了密云城全城。

    在不到半刻钟的时间里，所有的将领全部到齐。

    “萧玉章，你带领三千人马守住雪山路口，一旦发现异常，旗花火箭示警。”

    “是！”

    “许明，你带领三千人马守住通往大突之路！”

    “是！”

    “我亲自带领八百亲兵，守住通往盛京的路口，务必要生擒朝廷派来的奸细！”

    密云城中，有无矛和数万大军坐镇，薛冲倒是不怕江城再回密云城。即使江城而穿城而过，但后面是白云城的天险，谅他插翅也难逃。

    片刻之后，所有追捕的兵马都已经出发，薛冲大叫一声，上了嘶风落雪，带队出发。

    他心中算定，江城逃走不快。

    若是只是江城和他小师妹，薛冲毫无把握可以抓捕住他们，但加上一个昏迷不醒的纳兰忆君，他知道机会很大。

    诚然，江城的暗夜之吻非常厉害，但是，能对付的人，也只是一般肉身第五重大力境界之下的人，对上以上的人，则很难奏效。况且，施展暗夜之吻非常消耗功力，不是绝世高手，绝不能连续的施展。

    而且，更重要的是，暗夜之吻只有在黑夜之中才能发挥他的最大威力，现在一到了白天，则威力大打折扣。

    …………

    “出来吧，你逃不了的！”

    萧玉章说完这句话，全身都在警备中，手中的铁枪扬起。

    他当然知道江城的厉害。能在密云城的重重包围之中，更能在薛冲的柴刀之下，救人之后全身而退，岂是泛泛之辈。

    说完之后，萧玉章背后的三百精兵，弓弩拉开，张弓搭箭。

    “呔！”

    一声大喝之中，江城手提单刀，冲向了萧玉章。

    萧玉章刹那之间感觉幻象丛生，眼前似乎有千军万马向自己冲杀过来。

    擒贼先擒王！

    江城对于这区区三百名士兵，倒还不放在眼里。

    透过门的缝隙，他一眼就看出萧玉章的不同寻常。。

    此人的武功，绝不在薛冲之下。要想顺利离开，只有出其不意的先杀了此人。

    危险！

    极度的危险！

    萧玉章射出了手中的枪，爆退，随手抽出了腰间的铁锏，使出“霸天神鞭”之中极厉害的一招“天下无鞭”。

    这是萧君元帅“霸天十三鞭”之中极厉害的一招，攻势自然不强，但是却把周身的要害守得风雨不透。

    当当当当当当当！

    连续七声暴戾的响声过后，萧玉章张开了眼，眼前的幻象消失，强自收摄住心神，大喝：“放箭！”

    就在一刹那的时间里，萧玉章知道，自己已经七次游走在生死之间。

    这是他一生之中最危险的时刻，即使是那次被薛冲包围，也没有现在的危险。

    这是多么可怕的眼神。

    幸好是自己，要是换了一般的人，即使是像宋贵这样肉身已达第五重大力境界的高手，被他一眼爆射之下，肯定是心胆俱寒，失去了抵挡之力，立马就会死在他的刀下。

    江城叹了口气，知道已经无法杀死萧玉章，临空一个翻身，单刀挥舞，将箭雨拨开，退入了山神庙中，无数的箭只，射在山神庙的墙上和门上。

    萧玉章吸一口气，胸中真气流转，绰枪在手，一招“毒龙出洞”，哗啦的一声大响，山神庙破败的板门就被挑了个稀巴烂。

    “师妹，你藏在这里，不要动，我去后面引开他们，一旦我们动上了手，你就冲出去，不要管我！”

    “师兄！”水莲子的泪水下来了。

    “不要哭！师傅常常说，你就是容易动情，所以修为一直提升不上去，记住，不要管纳兰，薛冲喜欢她，不会伤害她的，你冲出去就成了。”

    说完这话，江城一翻身，腾身而起，抓住了庙中的横梁，打破屋顶，冲了出去。

    飕飕飕飕！

    他刚一探头，一只羽箭带着呼啸的风声，倏忽之间到了他的眼前。

    喀嚓！

    幸好他的反应够快，保住了脑袋，但是，单刀脱手，一条膀子酸软无力，刹那之间失去了知觉。

    “不错！小子，你能躲开我星落长弓早有准备的一箭，算你厉害，看好了，我的连珠箭来了！”

    说完这话，羽箭破空之声响起。

    好厉害的箭法，就算是和号称箭法天下第一的萧君相比，也差不了多少！

    可，可这小子明明是第五重大力的境界，怎么可能拥有天纵强者的力量，而且，他手里的这柄弓，莫不是名满天下的星落长弓？

    江城叹息，身子一缩，又藏进了山神庙之中。

    他真的有些后悔，自己这一次，是真正的托大了，他再也想不到，区区一座大雪山，竟还有能威胁他性命的人物。

    [ ..]百度搜索“.”