    薛冲挂起了手里的弓，神色凝重，缓慢的抽出了腰间的刀。

    “此人退入了山神庙中，利用黑暗的力量，倒是不能不小心。”

    萧玉章舞枪破门之后，并没有抢进去，因为他被一刀逼了出来。

    守在门口的人，在一把刀上的造诣，已经不低于许明。

    还是刚才熟悉的刀法，不过在幽暗之中，这刀似乎更增加了无穷的威力，一刀在手，萧玉章的铁枪再次脱手。

    “等等！”

    薛冲的声音传来，有种紧迫的味道。

    “城主！”萧玉章抱拳行礼。

    “你守住门口，一旦他逃出来，缠住他！”

    “得令！”

    “其余的将士听好啦，张弓搭箭，将这山神庙包围起来！”

    区区一座山神庙，不过巴掌大的一点地方，上千的兵士引弓包围，的确有点小题大做，而且，即使是肉身第十重接天境界的高手，面对这样的形势，也是险恶无比，更何况区区江城，不过是肉身第七重洗髓的人物，真实的武功，比许明、萧玉章都要逊色一筹。

    他所厉害的，是暗夜之吻！

    可现在是白昼，明晃晃的青天！

    而且更致命的是，现在包围他的人，有一千名精兵。

    薛冲手下的五万人马，操练得不错，和大匈帝国的官兵相比，也是毫不逊色，而郭、萧两人所带的亲兵，自然都是千里挑一的角色，精兵中的精兵。

    江城最害怕的就是人，这么多厉害的人！

    暗夜之吻面对个位数的敌人，自然是手到擒来，如鱼得水，但是，面对众多的敌人，威力却是大打折扣。

    暗夜之吻这种精神术，用以一对一的过招，自然占尽优势，比如上次晚上江城对上薛冲的时候，就差一点取了薛冲的性命。

    可是这精神术一旦对上众多敌人的时候，则对敌人心灵的影响，要小得多。

    这就是为什么在军队之中修炼道术的人也要被压制。因为千万人的大军之中，无数的阳刚之气凝聚，形成强大的精气狼烟。

    这就是为什么元壁君十分忌惮萧君的原因。元壁君修炼的道术，而萧君修炼的肉身。一神魂强大，一血魄强大，那是互有所忌。

    长长的吐了一口气，薛冲踏步进门。

    他的脚步轻快，像是在自家的院子里。

    “站住！”

    一柄娥眉刺对准他的眉心戳到，但薛冲的刀只是轻轻的一闪，就将水莲子的攻势化解。

    经过上次的交手，薛冲已经知道，这女子的肉身境界，也就是和自己一样，是大力之境。故而两次交手的时候，她都不敢动用精神术。

    施展暗夜之吻这种精神术，对付起人来的时候，固然威力无穷，但是一旦自己的肉身境界比对方低，则是凶险无比。

    一旦施法不成，则可能被对方置于死地。毕竟，肉身秉承阳刚血气，不管是速度还是力量，都不是修炼道术的人所能够抵挡的。

    传说古代一名叫铁拐李的修仙者，本来英俊潇洒，但是某一天神魂出壳，真身却被猛虎吃掉，回来的时候，找不到自己的真身，大惊失色，眼看就要形神俱灭，死得连渣都不剩，恰好看到路边有一个刚刚饿死的乞丐，立即附身其上，夺舍转生，因为这乞丐一只脚跛了，后人称之为铁拐李。

    …………

    匹练似的刀光！

    就在水莲子退的一刹那之间，薛冲遇到了他这辈子最厉害的对手！

    他看到了纳兰亿君的眼神！

    幽怨的眼神！

    薛郎，我被人抢走了，你为什么不救我？

    你还爱不爱我？

    与此同时，暗夜之吻无声无息的来到薛冲身前三尺之地，蓦然之间刀光大盛，席卷了薛冲身前的所有大穴。

    在只有四尺的距离之内，如此凌厉的攻势，江城确信，即使面对的是师傅元壁君，他也想不出他有何破解的办法。

    修炼神魂的高手，对自己肉身的保护，那是相当的周密，绝不允许敌人欺进你身周十丈之地。

    薛冲再次闭上了自己的眼睛，初晴！

    这一片匹练般的刀光，蓦然消失！

    中宫直进，落雪！

    四十多斤重的柴刀，在薛冲的手里，像是一片片纷飞的鹅毛。

    喀嚓！

    江城手中的刀，忽然之间从中短裂。

    不好！

    大惊之下，江城掷出了手里的半截断刀，身子穿入了神像下面的案桌。

    我的天！

    这是什么样的刀，居然可以在三尺的距离内抵挡住必杀的一招，而且还能够反击！

    鲜血一滴滴的落在地下，哒哒有声，薛冲临空一个筋斗，翻身出了庙门――他负伤。

    而且伤得不轻。

    …………

    就在短暂的时间里，薛冲已经从生到死，从死到生走了几遭。

    他想得到江城肯定会暗算他，利用在暗黑之中的有利条件。

    可他万万想不到的是，江城居然利用纳兰亿君。

    这卑鄙的人，手提纳兰的身体，让自己第一眼看到自己想看的人！

    薛冲当然惊喜。

    这一喜，薛冲身上的警戒顿时弱了。

    可这还不够。就在这电光石火的一刹那间，纳兰亿君的眼神变了，变得幽怨无比，有一种凄苦，又有一种幽怨，更多的却是楚楚可怜。

    一刹那间，薛冲在心中发誓：就算是我死啦，我也要救你！

    江城的暗夜之吻成功的和纳烂兰亿君的眼神结合，收到了致命的效果。

    “快，初晴！”

    老龙的声音严重紧迫。

    可已经迟了一些些，薛冲的胸口被刀锋带到，划破了一大片的血肉。

    要不是江城的单刀被斩断，薛冲还有危险。

    …………

    “我早说过，叫你不要去冒险，拆了这破庙射死他算了，你为什么不听？”

    老龙的声音异常恼怒。

    可拆庙的话，说不定会害了纳兰的性命！薛冲悄悄的在心里说。

    他从来没有想到，喜欢上一个女人，居然会处处为她着想。

    按着胸前的伤口，薛冲恐怖的想到，要是江城的刀再快一点，再快那么一点点，也许此刻的自己，就已经是一具尸体。

    “我……也不知道。”

    薛冲忽然觉得很对不起老龙。

    “你不就是觉得上了这婆娘，所以一定要为她负责是不是？”

    “是……不是，我……我真的喜欢她。”

    说这话的时候，薛冲掏出九枚血印丹，全部放进自己的嘴里，一咕噜的吞了进去。

    这可将旁边的萧玉章看得目瞪口呆。

    血印丹这种东西，只有肉身洗髓境界的人物才能直接服用，一般的人，一次吃下一枚都要配以辅助的药物，才能被身体中和吸收，不然的话，能量太多，肯定会爆体而亡。

    可薛冲没有服用中和的药物，而且一吃就是九枚，难免惊世骇俗。

    “喜欢？”老龙长长的叹息起来，“真是愚蠢！你有了今天的权势，难道还怕没有女人？大丈夫三妻四妾，可以上床的女人，玩过便散，何必在意？”

    “不不不！我绝不同意你的话。我真爱的女人，就算是死，我也必须保护她。”

    “做一个男人，要无情，绝情，断情，灭情，只有这样，你才能斩杀一切不利于你的念头，勇猛精进，掌控天下，为祖为帝，惟我独尊。”

    “非也！我虽然佩服你的智慧，尊重你的伟大，但是我出身微寒，尊重的是朴素的人性，人遗我以桃，我报之以李。既是我真心相爱的人，我就报之以真心。”

    “可修炼不是秉承天性，而是逆天而行，不管是修炼肉身还是修炼神魂，都是先磨练、伤害自己，再求得进步。”

    “非也！这是你强词夺理，强大自己的心灵与肉身，这是凡人朴素的理想，你为什么说是逆天而行，依我看，这却是顺天而行。”

    老龙默然。

    …………

    薛冲的伤口，在不到一盏茶的时间里，全部愈合，留下一块碗口大小的疤。

    鼓胀！

    薛冲的胸口，有种鼓胀的感觉，十分的难受。

    真气！

    这怎么可能？

    老龙不是说过吗，只有达到肉身洗髓之境，全身经脉之中才能形成真气，比凝练成血脂更高一个档次。

    到了真气的层次，肠胃的消化功能异常的恐怖不说，而且全身的毛孔经过改造，已经可以短暂的呼吸，即使全身藏在水中，也能保持长达数个时辰不死。

    可为什么我仅仅是大力的层次，胸口竟然有真气鼓胀的感觉？

    …………

    “我……我是上山打猎的人，不知道大王你们在这里，求你们放我出去？”

    山神庙的门口，忽然出现一个浑身虎皮衣裤的猎人，举起了双手，做投降之状。

    “城主，肯定有蹊跷，这样的时候，里面怎么会有猎人！”

    许明这个时候也已经到了，提刀就要砍人。

    “不用！”薛冲摆手，脸上显现奇怪之极的笑容，提高声音说道：“好！我放你！不过，我白云城现在正在缉拿奸细，你身处嫌疑之地，我要先绑了你？”

    “好！兄弟，你也出来吧！”

    说完，这猎人的身后，出现了另一个瘦小的猎人，一身的豹皮衣裤。

    “好，一起绑啦！”

    在薛冲的号令声中，两人被五花大绑。

    薛冲随即冲进庙中，将还昏迷不醒的纳兰亿君抱在怀里，很快的上了嘶风落雪，大喝：“回城！”

    “城主，敌人还没有抓到，怎么就撤了？”许明不解。

    薛冲微笑：“已经全数就擒。”

    “这……难不成是这两个猎人？

    [ ..]百度搜索“.”