    破败的山神庙，此时显得更加的破败，大风呼啸下，吹动山神庙里的一只死狗的皮毛。

    动了。

    这只死狗的脑袋，动了一下。

    这只早已经被杀的狗，正是萧玉章出外时候所带的猎犬，明明被江城杀死多时，怎么会醒得过来？

    但更使人惊奇的是，地下的死狗说话了：“看来，我得收回我的元神了，不然的话，难免生死道消。”

    呼！

    死狗的嘴里忽然喷吐出一口热气，然后，一道耀眼的白光破空而去。

    …………

    “嗷嗷嗷”

    这道白气跨越了十余里的时空，忽然击在两个被捆绑的猎人其中一人身上。

    奇异的改变发生。

    这猎人肮脏的脸上渐渐散去血污，慢慢的变成了一条狗，而且汪汪直叫。

    过了好一会儿，这条狗才倒在地下，再次的死去。

    这一次，是真正的死了。

    却原来是萧玉章先前被江城所杀的那条大狗。

    “这怎么回事儿？”

    萧玉章首先感觉到不妙。

    薛冲一惊：“不好，中了敌人移花接木之计！”

    忽然勒马大声道：“所有人听令，随我重回山神庙！”

    “对对，移花接木神功，想不到，元壁君一个小小的弟子，居然会这门功夫，这可是魔门高深之极的一门功夫，练到高深之处，可以指鹿为马，混淆视听，最是厉害不过。”老龙在眉心叫了起来。

    “不错，我也一直小看了他，想不到，江城竟然利用死去的那条猎狗，使它暂时的变成了一个人，自己则变成一条狗，而且能够以假乱真，逃过这么多双的眼睛。”

    …………

    破败的山神庙之中，猎狗的形体渐渐淡去，现出了江城的身影。

    他的脸色苍白，犹如白纸，很缓慢的站了起来，脚步有些蹒跚。

    江城的肉身境界虽然不高，但肉身第七重洗髓的层次，全身肌肉坚硬如铁，行动敏捷如飞鸟，根本不可能出现这样的情况。

    “不行！我强运移花接木**，神魂大损，修行已经退转到夜游的层次，身体也已经退化到和常人无异，薛冲马上就会发现不对，火速的赶回，我得事先躲起来，不然的话，到时候连一拼的机会也失去了。”

    江城拖着蹒跚的脚步走了出去，他所去的方向，正是密云谷。

    他必须在密云谷中服用师门无上丹药――天山血印丹，再运九九八十一日之功，将身体和神魂受到的损害弥补过来。

    以他现在的神魂修为，只能以幻象来影响敌人，只勉强达到了道家修炼之中附体的层次，锻炼成暗夜之吻，还不能使用飞剑这些东西，遇上一般的高手，那自然是手到擒来，但是遇上了肉身比他还强横的萧玉章、许明、顾月楼这样的高手，则处处受制。

    要知道，萧玉章这样的人物，肉身强大，血魄强大，天生就压制阴魂高手，江城在这样的人物面前使用精神术，凶险非常，一个不小心，则会受到灵魂反噬，变成白痴或者疯狂而死。

    所以，和萧玉章对敌的时候，江城除了在先前出奇不意的使用精神术之后，此后不敢再用，退入了山神庙之中，利用黑暗的力量，使用暗夜之吻。

    …………

    “老龙，若非亲眼所见，我一定不信，一个人怎么转眼就会变成一条狗。”

    薛冲骑在嘶风落雪身上，心情十分的激动焦急。

    他当然知道江城逃走之后的隐患，要是引来了元壁君，自己可说是死无葬身之地。

    “道术。这就是道术，你现在心动了？”

    “是啊！谁能不心动呢，姑老相传，修成神仙的高人，可以与天地同寿，与日月同光，飞天遁地，我一直不信，以为这只是人的幻想，但见了江城的绝技，我终于相信了。”

    “小子！现在还不晚，要是你愿意学，我可以教你，而且我保证，用不了多久，你的神魂就比江城要强大得多，到时候万里的距离，你瞬间就可以到达，到时候飞剑杀人，十步杀一人，千里不留行，纵横天下。”

    “等一下！”薛冲打断了老龙，“道法既然如此厉害，为什么你还会被人暗杀？”

    “这……这，我不是说过吗，在肉身没有得道之前，百丈的距离内，肉身强者享有绝对的速度，况且，暗杀我的人，武功盖世。”

    “这就对了，在我的武功没有达到肉身第十重接天境界之前，我是不会学道的，老龙你放心，开春之后，只要我能带领大雪山的义军击溃朝廷围剿的军队，留下这条命，我就会下山去找白云生。”

    “我知道你像头牛，不过，也许你说的是对的，先固肉身，再炼神魂，古往今来，修道的人，一万个人之中，恐怕没有一个是像你这么愚蠢的。要是你的肉身终身都达不到接天之境，是不是就不学道了？”

    “嘿嘿，这只能说明是我的命好，遇到了你这样的大明师，我大可以试一试。”

    老龙无语半晌，忽然笑道：“你以为你现在回去就能找到江城。”

    薛冲道：“以我看来，江城连日奔波，加上这次使用移花接木功法，功力大损，肯定逃走不远，，只要我紧守交通要道，他是插翅难飞。”

    “小子，就在刚才，我们已经中了他的计，被他李代桃僵的脱身，你想想看，他会等着我们去捉他？不如回去好好修行，也免得丢人现眼。”

    “要是他把消息传到了元壁君的耳朵里，我们……”

    薛冲说到这里的时候，背上有种冷飕飕的感觉。

    “无妨！我忽然想到了一种抵挡元壁君的法子，到时候，只要你按照我的方法去做，打是打不过这个老妖婆的，但是要保住小命，应该是大有可能的。”

    “什么方法？”

    “移花接木神功。”

    “江城刚才才施展过的，用来对付一般的人，自然是神出鬼没，但是在魔门门主的面前，恐怕仍是不够看？”

    “错了！江城先前施展的，不过是一门附体的道法，只不过他的修为有成，居然能在附体的时候给人施加心灵幻象，造成错觉。实际上，猎狗还是猎狗，只不过仿佛被他易了容而已，并不是真正的移花接木神功。”

    “那什么才是真的？”

    “很简单，达到真正的胎息，精神要能够附体，草木竹石，天地万物，都能和你融为一体。举个例子，她一掌排山倒海的掌力，向你击来，你立即附身在山石上，借助坚硬无比的山石来抵挡他的进攻，即使她能将山壁都打开了花，也不能伤害到你。到时候，你可以是石头，也可以是钢铁，也可以是飞剑等等。”

    “真有这么神奇？”

    “是的！你只有真正的胎息，将精神力修炼到附体的境界，随时和天地万物保持高度的契合，随时身化木石，你才能从元壁君这样的人手下逃走，不然的话，她的神魂强大，即使闭上眼，稍微一扫射，就能够发现你，杀你如杀一只蝼蚁。”

    “闭上眼睛，怎么可能？”

    “为什么不可能？神魂强大的人，身上的神念辐射出去，有时候比人的眼睛更加细致入微，方圆百丈之内，什么东西都逃不过他的感知。”

    薛冲张大了嘴巴：“修炼武功的人，可以做到这一点吗？”

    “可以。不过必须要达到肉身第十重接天或者是接近的层次。”

    …………

    这个时候，薛冲以及大批兵马已经到达先前的山神庙外，在萧玉章、许明等人的带领下，里外都搜了个干净，除了在庙门边发现了一大滩淤血之外，什么线索也没有。

    放眼四望，大雪又下了起来，鹅毛般片片的飞落，哪里有江城的影子。

    水莲子此时恰好醒了过来，见到身边死去的猎犬，咯咯娇笑了起来：“嘻嘻，我就知道大师兄有办法逃走的。”

    薛冲冷笑：“过来！”一把抓住她的衣领，将她提了起来，拔下了她的衣服。

    水莲子尖叫了起来：“你干什么？”

    但她的叫声随即停止，薛冲并非是要轻薄他，而是拔下了她的猎人装束，让她恢复了女儿身。

    缓缓的放开了她，到了此时，薛冲只有相信事实，却忽然喝令：“刚才是谁负责装运死去的猎犬回去的？”

    “大……大帅，是我！”

    一个小兵战战兢兢的站了出来，神色惶恐。

    “你不要害怕，我不会怪罪你，你只把你当时装猎狗在马背上时候的事情告诉我。”

    “是，大帅，是这样的。十长叫我负责运这头猎犬，我刚搬到它身体的时候，忽然一阵头晕眼花，等我睁开眼睛的时候，我再次搬动死狗的身子，觉得重量很轻，当时走得慌，也没仔细看，只将一块黑色的东西放在马背上，结果，结果后来一看，却是一块雕像的手臂。我……我当时虽然有点疑心，但是以为自己抱错了，想到仅仅是条狗，也没怎么贵重，所以没有报告。”

    听到这里，薛冲颔首：“是江城！”，随即收兵回密云。

    [ ..]百度搜索“.”