    “是，大将军！”

    庞修脸色坚毅，恭敬的接受了薛冲的命令。

    “好，我已经事先命你拟定草稿，这就把重要的条款给各位将领宣读一下。”

    “是，大将军。”

    之间庞修就从衣袖之中拿出了早已经拟订好的稿子，开始念了起来：“第一条，不得无故杀人、伤人；第二条，不得抢劫良民的财物子女；第三条，不得**；第四条，不得私通外敌；第五条，不得违反军法……”

    总共有十六条，都是一些基本的道德或者是军法底线。这大匈昔日的科举状元在这一点上倒是听了薛冲的话，并没有太多的条条框框。

    薛冲当时对他说的话是：“百姓苦于暴匈久矣，苛政连绵，我白云城法律当以宽容为上，大抵杀人者死，伤人及盗则与之同罪而已。”

    “很好！这些，都是一些基本的准则，只是时间仓促，没有完善，还请各位将领多多发表自己的意见，务必使法令一出，符合军心民心。”

    薛冲随即下令大家讨论完善。

    “狗屁，都做强盗了还要什么法律，妈那把子的，我可没兴趣，走啦！”

    一个三十上下的将官狠狠的在地下吐了一口唾沫，向黄宫门外走去。

    “干什么，回来，这可是最高军事会议，不要违反军规？”

    无枪有些紧张，赶紧拉住了这位将领的衣服。

    一看之下，却是新近投靠白云城的一个剧盗，名叫王无畏，向来喜欢吃小儿的心肝，恶名昭著。无枪本来不喜欢他的为人，可是却佩服此人的武功，三十岁的年纪，居然就已经达到伐脉之境，和无枪的修为不相上下。

    切磋武艺之后，无枪爱才，自然起了惺惺相惜之意，委以重任，但想不到的是，就因为无枪的武功和他只在伯仲之间，这王无畏顿时对薛冲和一众将领也不怎么放在眼里。无枪能做到一只大军的粮草押运官，掌握无数的资源，那以自己的武功，薛冲定然不敢得罪自己。平日里对手下士兵那是颐指气使，一向我行我素惯了的。

    “怕什么，不是叫我讨论吗，老子没心情，想去撒尿。”

    此时他的心中，真的是把薛冲十八代祖宗都骂了个遍，其他的倒也罢了，不能杀人，他可比什么都难受，想到小儿心肝的味道，他就知道，自己在这里待不了多久。

    “王无畏，你回来！”

    正在王无畏挣脱无枪的手，走向黄宫偏门的时候，薛冲的声音响起。

    在众多人的议论声中，王无畏刚才的话清晰的传入了他的耳朵。

    虽然他现在仅仅是肉身第五重大力之境，但是在老龙的教导下，学会深度冥想和胎息，再加上照妖眼对身体的改造，使他的全身第六感达到了接近肉身第八重天纵强者的层次，王无畏的这些话夹杂在众人的议论声中，一般人本来丝毫察觉不到，就连萧玉章和许明都未能听到，但是薛冲却清楚的听到了。

    “叫我，你？”

    王无畏吃了一惊，但一惯的傲慢还是使他伸出了自己的手，指着薛冲，根本不把他放在眼里。

    “对，你过来一下！”

    薛冲这一出声，场中顿时安静下来，王无畏看了看四周，讥诮的耸了耸肩，很不情愿的来到薛冲前面，嘴角冷笑连连，有一种挑衅的味道。

    “你刚才说，做了强盗还要什么法律来着，是也不是？”

    “老鼠耳朵啊，是啊，是，我说的，你想怎么样？”

    王无畏打了一个响指。

    “呵呵，不怎么样，只是盗亦有道，我们虽然啸聚山林，基本的规矩还是要的，我听到你刚才还说不干了，要走？”

    “怎么着？白云城难道是皇宫内院，只准进，不准出？”

    “非也！白云城比皇宫内院更加清明。真正的豪杰，自然是想来就来，想走就走，可我听说你经常生食小儿的心肝，无恶不作，似乎和真正的豪杰沾不上边儿？”

    “怎么着？是，我经常杀人吃人，我武功高，没人拿得住我，有什么办法？嘿嘿，我听说白云城好大的声势，想来凑凑热闹，最近连人也不敢杀了，妈把膏子的，我已经很忍啦！”

    王无畏大叫起来，一张黑熊也似的脸更加恐怖。

    “多谢！”薛冲轻轻的一抱拳，“看来我白云城的军规还真是有些作用，也就是说，你来我白云城没有犯法。我明白，你忍得很难受，你要走，我只好在这里恭送啦！”

    “告辞！”

    王无畏在无数双眼睛的注视下，听到不少人牙齿格格做响的声音，知道很多人想置他于死地，到底不是真的无畏，还是产生了畏惧，迈步走出。

    “常不偷何在？”

    “末将在。”

    “给我拿下啦！”

    “是！”

    此言一出，十六名精兵早有准备，哐啷一声响亮，十六柄单刀整齐的出鞘，刀尖指住王无畏全身的大穴，其中两人，手拿绳索，要绑了王无畏。

    砰砰！

    两声闷响之后，两名士兵翻滚在地，一脸的痛苦，一起中了王无畏快速无比的两记弹腿。

    薛冲和一众将领见王无畏居然拒捕，一齐大怒。

    常不偷脸上一红，正要指挥手下齐上，薛冲挥手制止了他：“且慢动手！”

    王无畏一声冷笑：“郭大将军，你说的话等于是放屁，你刚才不是叫我走来着？”

    “不错！我是说过放你走，可我没有说马上就放你走啊，你太性急啦！”

    所有的将领一起哈哈大笑，的确，大家早都憋着一股气，王无畏真的是太嚣张了，浑没有将所有白云城的将领放在眼里，一副老子天下第一的味道。

    半晌，众人的笑声方止，王无畏一脸凶相：“那么，郭大将军，你打算什么时候放我走？”

    “自然是要惩罚。你既现在是我白云城的人，违反了军规，自然要军法伺候。庞修，依你看，他违反了哪些规定？”

    “回大将军，王无畏不遵无枪的将令，就只这一条，已经可以砍头，就更不用说他咆哮公堂、蛊惑军心、不守军令。”

    “听清楚没有，看来你今天，是很难活着离开密云城了，不过，念在你来白云城之后尚无杀人大罪的情况下，我可以网开一面，放你走，不过有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我从你的眼神之中看出来，要是我下令擒拿你的话，你会从这里杀出去，你早已经有这样的打算，是不是？”

    “不错！”王无畏不屑的一笑。

    “你一定以为，这里所有人的武功，即使是最高的，也就和你在伯仲之间，所以才有这种愚蠢的想法，可是你错了！”

    “错了吗？你，哈哈，还是别的什么人？”

    王无畏笑了起来，在他的感觉中，除了无枪，还有谁能是自己的对手。

    薛冲眼神中显出怒色，不答他的话，只喝道：“萧玉章何在？”

    “末将在！”

    “你下去会会他！”

    “是，大将军。”

    薛冲随即说道：“王无畏你给我听好啦，我的条件就是，只要你能在萧将军的手里走得了十三招，我毫发无伤的放了你/。”

    “什么，十三招？”

    王无畏的脸色猪肝一般的红，像是受了莫大的侮辱。

    薛冲冷笑：“你不用这样，也许，你连十三招都走不了。到时候，我会派人废了你的武功，逐出我大雪山。我大雪山要向世人昭告。我们虽然啸聚山林，但是却是良民，我们这样做，是替天行道，不是藏污纳诟，收容你这种武林败类的邪恶帮派。你这样的人若被我们重用，是污了我白云城的名声。”

    这一番话，整齐凛然，直说得众将领暗暗点头，有些不甚守法的将领一听，更是惕然心惊。

    “我就用这一双拳头，来接你十三招！”

    王无畏随便的扎了一个马步，脸上充满不屑的对萧玉章说道。

    摇头。

    萧玉章摇头。

    “什么意思？”

    “不行！你仅仅用拳头不行！”萧玉章笑了。

    “好！你这是找死！”

    王无畏说完，从腰带上解下一杆链子枪，将链子在手上紧紧缠住，说声：“两兵器吧！”

    “我不用！我就用这双肉掌来会会你！”

    “什么？”

    王无畏忽然动了，爆喝一声：“找死！”

    然后他就出了手。

    他使出的第一招就是自己的绝招“鹰蛇生死枪”。

    枪尖夭矫变化，如一条灵蛇，又如一只苍鹰，翻腾闪动之中，链子枪的枪尖舞成一片光幕，杀机四伏。

    喀嚓！

    萧玉章右手食中两指伸出，快如闪电一般的夹住了链子，然后，轻轻的一剪，精钢铸造的链子居然就这么断了。

    然后，萧玉章的手指一缩，奇异的划了一个圈，成掌力击出，有一种轻柔的意境。

    这是得自薛冲的柴刀刀法“晚风！”

    “啊……”

    一声惨叫传来，王无畏如飞的身形猛然的停顿下来，缓缓的倒了下去，犹如一只断线的风筝，鲜血如瀑布般涌出。

    一招！

    仅仅一招，而且萧玉章没有用兵器。

    不过，他用的是手刀！

    萧玉章在这一招上的造诣，虽然不如薛冲，但是用以对敌，却是大收奇效。

    此招一出，无枪的脸色变了，许明的脸色变了，除了薛冲之外，所有人的脸色都变了！

    他们人人都知道，同样是这一招，要是面对萧玉章，自己都没有破解的办法。

    没有破解的办法，那就意味着只有退。

    退和败，几乎可以同等。

    如果不是有薛冲那样的轻功，退还等于死。

    “回禀大将军，我已经废了他的武功。”

    “好，你做得很好！”

    “谢大将军夸奖。”萧玉章恭谨的退下。

    只有他知道薛冲真正的厉害。不仅是武功，还有就是这种驾驭手下的能力。

    他已经可以分明的感觉到，这个十六岁的少年，已经越来越厉害。

    “无枪何在？”

    “末将在。”

    “你可知罪？”

    “末将驭下不严，还请大将军处置。”

    “你不是驭下不严，而是不辨忠奸，以后，用人的时候，要把眼睛擦亮了，这一次，就按照军法，用人不明，接受三十军棍，你可有异议？”

    “我……我没有。”

    无枪诧异的望了薛冲一眼，像是从来没有看过这个人。

    薛冲的脸色之中非常严肃：“我白云城刚刚举事，若是军法不明，法令不行，则一切拯救万民的理想，都是空谈，我们作为将领的，更应该严格要求自己。无枪出现了如此错误，我作为你们的大将军，岂能无过，我也自罚三十军棍，和无枪一起执行。”

    所有人都傻了眼。

    这，这是哪里的话？

    [ ..]百度搜索“.”