    可执行军规的庞修一点也没有迟疑，很快的命人上了刑具，将无枪和薛冲的衣服都脱了，背上了夹凳，背后现出赤条条的肌肤。

    “行刑！”庞修大喝一声，两个拿了水火棍的士兵上前，开始动手，对准两人的脊背，不要命的打了下去。

    “一，二，三，四……”

    薛冲非常的满意，将往日对庞修这家伙的恨意彻底的抛弃，想不到，他竟是如此的识大体，的确不愧是昔日的科举状元，知道审时度势，知道自己的苦心，只有这样趁热打铁，才能将白云城的法度真正的立起来。

    到时候人人守法，将士用命，才能够抵挡开春的大战。

    白云城近三百位将领，目瞪口呆的亲眼目睹了薛冲大将军和无枪将军接受军法处置的过程，人人心生惧意，皆以军法为神圣。

    连最高头领尚且当众受罚，何况其他！

    …………

    “小子，打现在开始，我算是有些佩服你了！”

    老龙在薛冲的耳边叫了起来。

    “佩服我？”薛冲龇牙咧嘴的叫道。

    这个时候，他正被士兵打到第十一棍，自然没有运用功力取巧，而是实打实的受了这些棍棒，刹那之间皮开肉绽，鲜血淋漓。

    薛冲和无枪都是咬牙忍痛，丝毫不敢运起内力取巧。

    “是啊，这些作为上位者驾驭手下的技巧，我以前虽然大略的给你说过，但想不到你小子居然不用我的提醒，渐渐的能够自行运用，倒是省掉我不少的口舌。”

    薛冲苦笑：“嘿嘿，老是被你像是一个白痴一般的喝骂，你当我薛冲真是个毫无自尊的家伙？”

    “小子，你不用得意。这三十军棍有你受的，哈哈！”老龙又开始挖苦。

    的确，这三十军棍直将两人的脊背打得差点开裂，无枪的门牙都咬掉了两颗。

    …………

    行刑的时间不长，但在薛冲和无枪的时间观念中，却是漫长如地狱。

    打完了。

    终于打完了，无枪立即昏死了过去。他虽然是肉身第六重伐脉境界的强者，肉身强横，但是庞修选择的水火棍，却是生铁所铸，不同于一般公堂上的木棍。

    也难怪，以无枪这样的强者，区区三十军棍，居然可以将人打得昏死。

    可同时，近三百位的将领却见证了一项奇迹。

    仅仅在片刻的时间里，薛冲背上的伤好了。

    皮开肉绽，鲜血四溢的惨状，大家刚才是亲眼目睹，但是仅仅是士兵帮薛冲解开绑缚，给他取回盔甲的这点时间里，薛冲背后的伤口，居然一起都结了疤，而且更加恐怖的是，随着薛冲闭上眼睛，三次深呼吸之后，他背后的伤疤忽然冒出阵阵的清烟，轻轻的一弹，三大块伤疤变成黑色的硬壳，掉下地来，一看薛冲的脊背，居然又是亮晶晶的肌肤。

    所有人都傻眼！

    如此强悍的再生能力，已经远远的超越了肉身第八重天纵级别的强者。

    萧玉章和许明都清楚，自己已经是天纵的境界，即使被人砍了一手一脚，也能再次的生长出来，只不过武功会受一些损伤，再生能力可算强大。

    但是都绝没有薛冲如此恐怖的再生能力。

    天纵强者，想要再长出一手一脚，都必须要穷年累月之功。

    其余的将领，自是早就对薛冲敬畏非常，但是对无枪、无矛和萧玉章、许明来说，本来更多的是感于薛冲的义气而尊崇他，至于武功，仍然觉得除了柴刀刀法之外，未必强得过自己，但自己亲眼看见薛冲伤口愈合速度之快，骇人听闻之后，才真正的心生敬畏。

    不说他们现在的武功，未必强得过薛冲，就算是强得过，但薛冲的潜力，却是使他们任何人都感觉到了。

    …………

    “不错！庞将军，你执行命令，一视同仁，即使对我，也是铁面无私，特赏赐你血印丹一枚，以助修行。以后，庞将军，你就是我白云城的铁面判官，无比要做到赏罚分明。”

    一粒血红的丹药一闪，就到了庞修的手中。

    但所有人都没能看到薛冲取丹，掷丹，不禁对薛冲的武功，更加敬畏。

    当下，薛冲穿戴好盔甲，以大将军的名义，再次的明确了军法，何时点卯，何时训练，何时休息，面对异常情况的时候何时应对，如何应对，都一一的写进军法，上至大将军，下至普通士兵，都必须一一凛遵，务必使白云城的军队达到如心使臂，如臂使指，圆转如意的境界。

    …………

    回到内室的时候，薛冲检查了纳兰忆君的伤势，觉得比以前大为好转，只需每晚上给她输送两次真气，她就能保持呼吸。

    密云城有的人参、鹿茸、雪莲这些珍贵的药物，对她的身体，也有极大的助益，自是拿给她当饭吃，不在话下。

    吃下一粒血印丹之后，薛冲随即进入深度冥想的状态，大约有一盏茶的功夫，才闭住呼吸，全身进入胎息的状态，利用全身毛孔呼吸。

    三个时辰之后，薛冲醒来，只觉得全身充满了力量，身体经脉之中似乎有一头头的小豹子在蠢蠢欲动，随时准备扑出去伤人。

    “小子，抓不到江城，你回来之后又忙于处理军务，现在有什么打算？”

    “很简单，我现在就开始伐脉。”

    “呵呵，你不怕江城回去将元壁君引来？”

    “不怕！你不是说你有办法对付她吗，我一直都相信你的话。”薛冲坏坏的笑了起来。

    “小子，我这个办法其实很简单，就是告诉你照妖眼启动的法门，不过，却需要你付出血肉的代价，而且，你肉身的境界，还很可能会退步，你愿意吗？”

    老龙说这话的时候，异常的严肃。

    “这……我不明白什么意思？”

    “很简单，遇到元壁君这样危险的敌人的时候，你唯一的办法就是逃命，而照妖眼可以帮助逃走。”

    “哦，我明白了，你是告诉我开启照妖眼的方法，然后遇到危险的时候借助这件法宝逃走，你以前说过的，照妖眼里自成空间，有许多的金币、丹药、奇珍异宝，对不对？”

    “不错！由于照妖眼祭炼了你的血肉，已经认你为唯一的主人，所以要耗费你全身的精气来开启这宝贝的空间之门。可你不修炼道术，精神不强大，惟有牺牲血魄来开启，你可想好啦，要是一旦运用空间之门，你即使到了伐脉的境界，也可能开启一次之后，你就退回大力的境界，这是我不愿看到的。”

    “哇噻！老龙，有这么好的法门，你以前为什么不告诉我，害我担惊受怕，生怕一不小心小命就玩完了？”薛冲尖叫。

    他从来没有想到，照妖眼除了储物，还有这样不可思议的功能。

    “你不要高兴过甚！我说过的，肉身或者神魂不够强大，使用这招妖眼，都会对你造成伤害。我和元壁君的仇，不共戴天，就是多挨一刻，对我就是一种折磨。”

    薛冲颔首，他明白老龙的感受，自然不希望自己的修为退步。

    “好，你把开启空间之门的口诀告诉我，我现在就试一次。”

    老龙当即将开启的口诀用神念传递给了薛冲。

    薛冲依法修行，只用了一盏茶不到的时间，已经完全的融会贯通。

    当下大喝一声，全身血脉的运行加快，胃中的血脂快速的消耗，一条箭一般的血液射入了照妖眼空间的深处，一扇门轧扎的开启。

    空虚！

    无限的空虚。

    就在刹那之间，薛冲的身体在空气中消失，使得正给他端人参汤来的一个叫入画的小丫鬟惊得目瞪口呆。

    因为就在片刻之前，她亲眼看到薛冲大将军坐在蒲团上打坐，但一刹那之间，薛冲大将军就凭空消失了。

    薛冲感觉自己的身体无比的虚弱，而且还有精神。

    这是一个方圆十丈的空间，空间里一片的漆黑，分不清东西南北，他睁大了眼，但是什么都看不见，伸手不见五指，这是真正的黑暗。

    这使薛冲猛然想到了地狱。

    “这是什么地方？”

    “照妖眼的空间。”老龙的声音响起，使薛冲猛然安定不少。

    “我怎么出去呢？这里实在太黑了，我不想在这里呆。”

    “小子，糊涂，你光是进来，不逃走怎么行呢？等着别人收取你这无价的宝贝？”

    薛冲恍然，赶紧运起操纵照妖眼的口诀，驱使照妖眼，向远处的天空，随意的飞了出去。

    …………

    镜子。

    一面奇异的镜子忽然出现在薛冲的眼前。

    镜子里面的人是一个绝代的佳人。

    这个女人的美丽，已经可以使一切华丽的辞藻作废，如果说她是天上的仙女，那她就是天上的仙女；如果说天上的嫦娥最美，那她就是嫦娥，如果说她是世间最美的女人，那她的确就是世间最美丽的女人。

    “元壁君？”薛冲惊叫了起来，感觉到全身都是冷汗。

    “你怎么知道是她？”老龙诧异的说道。

    “只有这样的女人，才能使你神魂颠倒，也只有这样的女人，才能伤害你的性命，不是吗？”薛冲叹息的说道，“如果是我，也许比你更要不如。”

    “你，你也是这样的感觉？”

    “是，是的。第一眼看到这女人的时候，我就有一种冲动，有一种为了她，不顾一切的冲动。”

    “是啊，我以前也何尝不是呢？这个女人的身上，的确有一种使男人疯狂的吸引力！”老龙也叹息，“我们的运气，真他妈的是好，我想不到，我真的想不到，这婆娘已经来到了密云县。”

    “什么？”

    薛冲吃惊得嘴巴都合不拢，心惊肉跳。

    “镜子里的一切，就是照妖眼反馈给我们的外界的情况，和真的没有丝毫差别，就在你刚才启动照妖眼试验的一刹那，元壁君就恰好到了你的房间，我们两人的这条命，真的有些侥幸。”

    老龙这样一说，薛冲的心中，自是更加的紧张。

    “小子！这一次，算我们福大命大，我一直担心的，是元壁君公然的前来杀人，忘了她还可能悄悄的来，想不到，以她今时今日的身份地位，居然还会这样偷偷摸摸的来到密云城。真是阴险无耻到了顶点！”

    “那……那我怎么办？”

    “没有办法，看来江城早已经将消息传到到了她耳中，不然盛京距此十万里之遥，她不可能这么快就到了。走吧，走得远远的，除非能够找到铁荷花，尽快度过伐脉、洗髓、天纵之境界，达到灵通，才能免于遭受她的暗算，不然的话，我们死路一条。”

    “铁荷花，是什么东西？”

    [ ..]百度搜索“.”