    看着薛冲的身形，刹那间消失于无形，元壁君的脸色，变得像是海里的针。

    半晌，绝美的脸上现出了一丝焦虑：“龙应天，你居然没有死？”

    “不对，不对！”

    她的臻首轻摇：“若是他真的没有死，以他的性格，早就来找我报仇了。而且，当日杀他的时候，他是血肉成泥，就连生魂，也被全部的装进金梅瓶，算是形神俱灭。”

    “师傅，你说的没有错，我当时在场，龙应天死啦，那是千真万确的事情。”

    说话的是一个四十上下的中年文士，国字脸，儒雅方正，眼神中精芒闪烁，一望而知是个厉害之极的人物。

    “可是，江城为什么说他看到了‘天绝刀法’，除了他，还有谁能够见过这种刀法而能不死？普天之下，我实在想不到。除非……”

    “不是‘霸刀’，他这数十年来一直在天梵寺闭关修行，从来没有出过关门一步。”

    中年文士的脸上露出暴戾的神色，和他的气质很不相符。

    “天傲！我不是低估你的实力，而是‘霸刀’的武功，已经到了我们也许无法想象的地步，他要出去，也并不是绝无可能。”

    “壁君，这么多年啦，你还是对他念念不忘，我早就对你说过，在我的阵法面前，一切人等都是蝼蚁，包括夏雨田！”

    元壁君一笑，刹那间散发出万种风情：“天傲，是我的错，我向你赔罪！”

    说罢盈盈一揖，如一朵风中的兰花，让人心中生出怜惜。

    中年文士天傲见状，眼睛顿时直了，抓住了她的小手，激动得泪水都出来了：“我不怪你，我不怪你，是我太在乎你啦，所以一旦听到你提到他，我就控制不住。壁君，你知道的，其他的什么事情，我天傲都不放在眼里，甚至我的命，我只在乎你！”

    他轻轻的抱住了她。

    元壁君和天傲温存片刻，忽然娇羞的挣脱了他的怀抱，说道：“你也不看看场合，我们现在可是在土匪的窝里？”

    天傲呆住，被元壁君的美貌再次惊住，讷讷的说不出话来：“是……我……对不起！”。

    元壁君再次国色天香的一笑：“你看到刚才凭空消失的这个年轻人，难道没有发现什么？”

    “什么？”天傲机械的回答。

    元壁君在心中叹息：这人对我过于痴情，导致有我在的时候，他几乎已经失去了思维。提高了声音说道：“如果我没有猜错的话，他是看到我来临，察觉到了危险，隐藏进了一件法宝，以至能够逃走？而且，根据江城的描述，我能肯定，这个年轻人就是最近如彗星一般崛起的年轻人，小小年纪就能位列‘十大恶人’之一的薛冲！”

    “是是。”

    “那你想过没有，是什么样的法宝，居然能够在我的面前还可以全身而退的？”

    “什么？”

    “哎，这也想不到吗，世上的法宝，无非是灵器、宝器、道器和最高层次的神器，就算是宝器，在我的面前，也休想能够逃走。所以，最低的估计，此人是得到了一件道器，这对我来说，实在是大大的不利。”

    “我替你杀了他！”

    “谢谢你！这件事情，就交给你啦，一定要替我杀了他。我总有一种隐隐的预感，就是龙应天并没有真正的死去，或许他的一缕残魂逃过了金梅瓶的收捕，苟延残喘活下来了也说不定。若他不死，定然会找我报仇。这个年轻人身上，处处都透露出神秘，你最好能够替我生擒回来，或许他的身上，有我们意想不到的秘密。”

    “怎么可能？”天傲摇头。

    “你不用现在就反驳我，我的预感，真的很少出错，你答应我吗？”

    “我答应你！”

    …………

    元壁君说完，身子在门口一闪，消失于无形。

    天傲的脸上满是疑问：这是魔门的大天魔身法，竟然可以短暂的改变空间法则，了不起，了不起，我的阵法，遇上再强的高手，都可以手到擒来，但是遇到了她，等于就是破鱼网，漏洞百出！

    “小子，白云城偌大的基业，除非你不回来，一旦回来，我就会将你抓回盛京。”

    天傲的脸色中满是阴鸷。

    元壁君和天傲都明白一点，在这拥有数万大军的密云县，一旦暴露身份，则即使是再强的高手，也只有保命全身，而没有杀人的能力，所以他现在是伪装成一个读书人的样子，隐藏在街市之中，等待薛冲的归来。

    他深信元壁君的话，薛冲拥有的，既然是道器，他想要找到的可能性，简直是微乎其微，索性耐住性子等这小子归来。

    道器是什么概念？

    整个魔门都只有一件上品道器――金梅瓶。

    所有的道器，除了能做储物空间，还可以飞天遁地，穿梭于二次元的空间，只要拥有道器的人，法力足够，一件道器，甚至可以毁灭一个国家，连山川城池都有可能变成齑粉。

    元壁君不得不回到京城。

    各路义军扰攘四方，已经使她焦头烂额，所以白云城的崛起，被她大为恼怒，但相继派出自己的得意弟子纳兰忆君和水莲子以及年轻一辈中最杰出的江城，居然都没有能拾掇下一个薛冲，这迫使她不得不亲自出马。

    在元壁君的脑海里，天下“十大恶人”虽然个个都厉害无比，但威胁最大，潜力最大的，还要算薛冲。

    其它的义军，都是啸聚山林，打家劫舍，大秤分金银、大碗喝酒、大块吃肉，得过且过的过他们的逍遥日子，占山为王，图的是逍遥快活。但薛冲和所有的义军大大不同，居然冲下了大雪山，占领了四座县城。这就已经不可小视了。更使她担忧的是，连萧玉章、许明这样的人才，居然都投降了他，为他效命。

    许明倒也罢了，但萧玉章是萧君的儿子，京城十三太保之一，肉身第八重天纵的强者。

    这样的人，肉身的层次，和她平起平坐，灵觉敏锐无比，又在千军万马之中，想要杀他，比登天还难。

    元壁君是魔门的门主，一身主要的神通，就是修炼神魂，这么许多年的修行下来，她已经达到神魂修炼极高的层次，差一步就可以夺舍转生。

    飞剑杀人这些手段，对她来说，就如吃饭喝水一般的简单。

    可是正是因为她主修的是神魂，才使她要保留大部分的力量来保护自己的肉身，包括她网罗的手下天傲，精通阵法，就是专门在她盛京的居处布置种种禁制，保护她肉身安全的关键人物。

    肉身天纵级别的强者，已经很少有人能取她的性命，不过肉身灵通和第十重接天境界的强者，却是大有可能取了她的命，萧君无疑就是其中之一，所以贵为皇太后的元壁君，她的行动才如此的诡异。

    她知道，受制于密云城数万大军的血气阳刚的压制，她的飞剑等手段发挥不出平时三成的威力，真刀真枪的和薛冲以及萧玉章这样的小子动上了手，她未必有把握杀得了他们。

    所以，最好的办法，就是潜入薛冲的居所，撇开他身后数万军队的支持，她可以轻易的制住他。

    而她确实也是这样做的，不过想不到的是，薛冲的身上，居然有修道之人视为妖孽的道器。当今盛京的局势，萧君虽然暂时解职，但是余威尚在，不少将领还进出他的府邸，说是门庭若市也不为过。反观自己的弟弟元洪，虽然继任了天下兵马大元帅，但是不少的将领都不服他，只不过碍于自己的脸面，敢怒而不敢言。

    只要被萧君及其余党探听出她不在盛京的消息，发动袭击，说不定元洪就抵挡不住。

    当然，当今皇帝元华虽然懦弱，但还是有一批朝廷的遗老支持，若被人操纵，以他天子之威，下令对付元洪，则恐怕自己辛苦一百多年建立的基业就土崩瓦解，不复存在。

    她必须回去！

    而且是以最快的速度。

    …………

    薛冲终于从照妖眼之中出来。

    再次的，一种虚弱的感觉遍布全身，朔风猎猎，彻骨生寒。

    “铁荷花，是什么东西？”

    老龙的声音响起，有一种劫后余生的感觉：“好险！”

    半晌才回答道：“这是一种疏通和壮大经脉的圣药，生长在极北苦寒之地，一处叫做齐天泊的地方。服用了这种圣药之后，人的经脉会扩大至原来的数倍甚至数十倍，丹田气海也会鼓胀，轻易就能打通任督二脉，功力陡增。一旦伐脉之后，运起功力，可以将人身最主要的经脉扩大到莲藕一般大小，力量达到颠峰，比得上一般接天境界的强者。”

    “哦，既然如此难找，那我知道了又有什么用？”

    “有用，当然有用，我现在只问你一句话，你怕不怕死？”

    “怕！为什么不怕？父母生我不容易，我虽然是个孤儿，但我做到白云城的大将军，基本上要什么有什么，我当然怕了。”

    “实话告诉你吧！你先天的体质，并非极好，和一般的人差不了多少，只是你运气好，遇到了白云生，传了你柴刀的刀法。可是以你的资质，即使再加上照妖眼和我传你的修炼功法，想要在三十岁之前达到练武人梦寐以求的接天之境，也几乎是不可能。除非，除非你不怕死，还有可能突破这所有练武的人最大的一个障碍，将自己的经脉从以前的涓涓溪流变成长江大河。”“你想要我做什么？”

    “很简单，投入魔门，做元壁君的弟子。”

    “什么？这不是叫我去送死吗？”

    “非也！只要你听我的话，隐瞒住身份，再小小的易容一下，我保管元壁君认不出，就更不用说江城、纳兰忆君这些人了。”

    “难道，元壁君的手中，就有铁荷花？”

    “当然！我听说这铁荷花六十年才开一次花，而在一片荷塘之中，有一朵母花，开得特别的巨大，六十年前被元壁君得到了，就收藏在她的金梅瓶之中。”

    “道器？不是魔门最强悍的道器吗，我们怎么能偷得到？”

    “哼！道器又如何，元壁君这贱人，放浪无比，沉迷酒色，虽然有世上可说最好的资源，但她在修行上的进步，并不快，到了今天，居然还没有突破夺舍转生之境。也就是说，她现在的法力还不强，无法很好的发挥金梅瓶的威力。知道这一点就够了，到时候，我们不仅要夺取她的铁荷花，还要夺取她的金梅瓶，狠狠的整治这个贱人！”

    “那我真的有些期待了。”薛冲脸露微笑。

    “你真的不怕死，我可先告诉你，一不小心，被察觉了，我们两人的小命可都玩完了？”

    “我不怕！”“哈哈，我早知道你会这样说。是啊，我不能再等六十年，等铁荷花开花；而且，即使铁荷花开了花，我们恐怕也夺不到。我不能眼睁睁的看着这贱人在我的宫殿里淫－乐，绝不能！”

    薛冲喃喃道：白云城还等着我回去，可功夫一日不练好，回去也没有用，盛京城，我这是明知山有虎，偏向虎山行，我来啦！

    [ ..]百度搜索“.”