    胎息三个时辰之后，薛冲睁开眼来，虚弱的感觉消失，代之而起的是精神奕奕。

    “小子，我们现在就走！”老龙有些迫不及待的说道。

    “为什么？我是白云城的大将军，就算要走，也一定要交代一个代理的人。”

    “愚蠢！我本道你已经渐渐晓事，想不到还是幼稚！你难道想不到，这个时候回去，和送死可以划等号吗？”

    “怎么会？”

    “元壁君何等厉害的人物？你既然劳动她的大驾亲自前来，就算不能亲自擒住你，她难道不能派人抓你？”

    “她，她这么阴险？原来，她手下还有高手？”

    “我和这婆娘同床几十年，难道还不知道她的性格，这世界上，我以为再也没有比她更阴险的人了。高手？她手下的高手如云，问这些问题不是白痴吗？”

    “哦，我以为，江城就是她最得力的手下了，想不到。”

    “狗屁！江城什么最厉害的，就是在年轻一辈中，江城的功夫，也未必能强于纳兰忆君。好啦，现在说这些没有用。你放心，你走之后，萧玉章完全可以独当一面。就算他不敢自己做主，但是有无枪、许明这些惯于带兵的人掌握白云城，出不了任何的乱子，现在我们就走。快，进照妖眼之中吧！”

    薛冲一想不错，念动口诀，刹那之间进入照妖眼之中，催动这件法宝，按照老龙的指示，向盛京的方向飞去。

    …………

    其间休息了七八次，三天之后，薛冲终于到达了距大雪山十万里之遥的盛京。

    作为整个大匈帝国的都城，气势果然不凡，不看一幢幢气派宏伟的建筑，鳞次栉比的房屋，就光看光鲜的衣饰，京师人的谈吐，的确和许家桥有天壤之别。

    京师占地近千里之遥，人烟如织，商铺林立，想要看尽，却也不能，薛冲在老龙的指点下，来到了城墙根边上一处庙宇歇脚。

    这座庙宇极大，香火鼎盛，乃是大匈帝国的护国寺，老龙以前当皇帝的时候，这里就是皇帝的家庙，皇宫之外，老龙最熟悉的地方，就是这里了。

    薛冲艰难的从照妖眼中钻了出来，跌倒在一个蒲团上，随即开始打坐。

    虚弱，无比的虚弱。

    每一次使用照妖眼，他就有一种虚弱到虚脱的感觉。他强行催动这种宝物，对自身的损伤十分的大，要不是他学会神奇的深度冥想和胎息之术，身体的恢复能力惊人，再加上身上有血印丹，否则的话，早已经被宝物吸干血肉而死。

    不过，就在最后一次催动照妖眼的时候，他身上仅有一粒血印丹也告用罄。

    “这个人怎么啦？快看看！”

    …………

    就在薛冲进入真正的胎息，刚刚全部闭住呼吸的时候，一个缎子一样的声音响起。

    大约一刻钟之后，薛冲醒了过来。

    醒过来的时候，他吃了一惊，张眼四望，只看到一袭水红色的帐子。

    “有人吗？”

    他本能的有些心虚，因为看着帐子里温柔的色调还有鼻子里闻到的淡淡清香，他本能的摸了摸自己的裤子。

    还好，这一次，并没有像上次在昏迷之中把纳兰忆君最宝贵的东西占有了。

    “你醒啦！”一个丫鬟欢呼起来，同时冲了进来，一把掀开帐子，脸上露出春花般的笑容，却居然有些脸熟。

    薛冲在下意识的瞬间里，断定，这个丫鬟，似乎在哪里见过的。

    “是，我醒了，请问我这是在哪里？”

    丫鬟春花般的脸色倏的收起：“原来你最关心的是这个，算我家小姐白疼你了。”

    “你家小姐？”

    就在这个时候，一个比光滑的缎子还好听的女子的声音响起：“是啊，薛帮主，您还认得我吗？”

    薛冲的嘴巴张大，口水情不自禁的流出了出来，只因为刹那之间口中津－液陡增，身体不由自主的发生了变化。

    他的眼前，出现了一个画一样的女子，高挑的身材，玲珑的身姿，一张只有月中嫦蛾才能媲美的脸，……

    但这些，都不是她最吸引人的，她最吸引人的，是她的气质，光芒四射，仿佛一束神奇的极光，蓦然出现在你的眼前的那种明亮。

    房间里的光线朦胧，有一种婉约的意境，但是薛冲第一眼看到这个女子的时候，却感觉他光芒四射。

    前来问讯的这个丫鬟本来也算是一个绝色，但不知道为什么，这个女子一出现的时候，薛冲的眼里就只有她。

    这和他第一次看到元壁君的时候，有一种惊人的相似。

    当然，元壁君带给薛冲的感觉，无疑要深刻得多。

    这除了因为元壁君本身的确是国色天香之外，还有她还具备接近通玄境界的绝高的功力，会从精神上影响一切有情众生的看法。

    其实，客观的说，元壁君和眼前的这个女子，美貌的程度，春兰秋菊，各擅胜场，只不过因为面前的少女年纪不大，肌肤真的是晶莹胜雪。

    “天！我的天，妙玉，这一定是妙玉！”

    眉心中的老龙惊叫起来，脸上满是不可置信的神色。

    “哦，你就是我在雪山上私自放走的那个妙玉？”

    薛冲的灵魂，终于回到了躯壳中，想起了以前的事情。的确，他想起来了，当初刚上雪山做草寇的时候，常不偷为了接纳自己，将抢劫上山的一个绝色女子以及一个丫鬟都送给了他，想不到，隔了这么久，居然会在盛京相见。

    “是啊，大恩人，是您救了我。我当时就发过誓的，一定要为你祈祷，每日心到，每个月的初一和十五，都要到护国寺来给你祈祷，希望菩萨保佑您好人好报，多福多寿，也希望……希望您不要做强盗啦！”

    突然之间，她的脸色通红，娇艳无比，她身边的丫鬟咯咯娇笑起来：“小姐，嘻嘻，你不是不希望他做强盗，你是希望能再见到他，而且……”

    “小东西，看我不撕烂你的嘴！”

    妙玉气得垛脚，一行泪水终于从她的脸上流下，刹那之间手足无措，和先前薛冲眼中那种光芒四射的美丽绝不相同。

    “哎呀，小姐。”丫鬟小红仍不放过她，“小姐你这是怎么啦，不见他的时候，天天把他挂在心里，念兹在兹的，怎么真人到了面前，你倒是害羞起来啦？”

    “小红，我恨死你啦！”

    妙玉说了这句话，演面奔出去了，留下失魂落魄的薛冲。

    这女子，娇羞的时候，看起来比先前美了一百倍。

    这是她的绝世美貌加上心灵的力量带给人的震撼，带给薛冲最深的共鸣。

    “从此以后，这个女人注定会成为我永远的牵挂！”

    好半晌，薛冲才回过神来，心中喃喃的反复的说这句话。

    为什么，为什么在以前的时候，我没有这种魂牵梦萦的感觉？

    仅仅是片刻的离别，但她离开之后所形成的空白，薛冲已经分明的感觉到了。

    他不得不承认一个事实，这个女人，曾经占据过自己的心。

    虽然在此之前，他的心被纳兰忆君长久的占据，但不可改变的，从今天开始，这个叫妙玉的女人，一定会铭记在他的心底。

    “傻笑！我就知道，你会被我们小姐的美貌迷住的，被我说中了吧？”

    薛冲被说中心事，尴尬的一笑，摸了摸鼻子：“我……我怎么会在这里？”

    “这还不简单，你在护国寺里受伤昏迷，我搭你的脉搏和心跳，居然都停止了，是小姐认出是你，将她身上唯一的一颗‘生生转魂丹’给你服用了，才把你救活的。”

    “哦，那多谢啦！”

    “什么？你你，你原来这么冷血，小姐救了你的命，还把无价之宝‘生生转魂丹’都给你服用了，你就这么轻描淡写的说声多谢就完了？”

    “我……你要我怎么谢你？”薛冲感觉出了她的激动和愤怒。

    “如此的大恩大德，再怎么说你也要磕几个头啊，而且，感激涕零，泪水哗哗的流啊！”

    薛冲心中顿时感觉没好气，看来，这丫鬟所说的丹药肯定价值不菲，但她们哪里知道，自己其实是在胎息，如此白白的浪费宝物，正在心疼的当儿，哪里想到致谢，也难怪这丫鬟着恼。

    苦笑，薛冲自然不会给这个丫鬟磕头，只好苦笑。

    丫鬟小红摇头，眼中有怒色：“怎么，你还要赖皮是不是？小姐的恩你还不还不管，我的恩情，你必须马上还，我讨厌你！”

    “怎么还？”

    “你给我磕三个响头，记住啊，声音要清脆，响亮，这可是皇宫里的青砖地面，不然不算！”

    切！这丫头，真的是登鼻子上脸。可男子汉大丈夫，就这么屈服于这个丫头的淫威之下，以后还怎么做人？

    眼睛一瞪，一股耀眼的白光射入了小红的眼中，这丫头一楞，脸上忽然露出少女应有的娇羞，向薛冲认错：“对不起，薛帮主，您救我们于水火在先。我们再救你，是天经地义的事情，我不该逼着你报恩的，对不起。”

    “没有关系，我原谅你年少不懂事，出去吧，我有很重要的事情要和你家小姐商量，请她进来！”

    “是，薛帮主。”

    丫鬟小红木然的答应了，然后，就十分木讷的走了出去。

    果然听到她在外面说话的声音：“小姐，薛帮主找你有重要的事，请你进去！”

    “咦，你怎么啦？你刚才梦游啦？”

    妙玉的声音传来，随即，小红的尖叫声也传来：“怎么啦，怎么啦，我怎么突然之间就迷糊了，我刚才说了什么，我怎么会出来的？”

    薛冲听到耳朵里，暗暗的好笑，同时心中大喜：“老龙，你教的深度冥想真的十分有用，这丫鬟刚才想捉弄我，想不到被我捉弄了。”

    “你愚蠢啊！和这种丫鬟较什么劲啊，你难道没听出来，这里是皇宫，危机四伏，而且，你还没来得及易容，现在大匈帝国将你们十大恶人，到处画影图形，你一旦出去，身份就暴露了，还有心情捉弄人？”

    哦，薛冲经这一提醒，顿时如梦初醒，背后出了一身冷汗，但忽然想到恰好遇到了妙玉，似乎她的身份不低，居然可以在皇宫里面自由的出入，一颗悬着的心顿时放下了不少。

    “薛帮主，我现在可以进来吗？”

    一个甜蜜的娇羞的像是缎子一般的声音响起，使薛冲的心都颤抖起来，高兴的答道：“可以可以，请进！”

    [ ..]百度搜索“.”