    如泉水丁冬一般的脚步声中，妙玉轻盈的走了进来，脸色中还有一丝残留的娇羞。

    “薛帮主，元妙玉这厢有礼啦！”

    说罢深深的一揖，可爱的眼神微微的开闭，像极了一朵百合花。

    “快请起。”薛冲轻轻的扶住了她的藕臂，刹那间再次有种目眩神驰的感觉。

    越是近距离的靠近这女子，他越是感觉到她那种逼人的美丽。

    妙玉的脸上一红，顺势站了起来，手臂离开了薛冲的扶持。

    “哦，我们都不要客气啦，来，坐坐！”

    薛冲肃手做了一个请的姿势，居然有种反客为主的味道。

    嘻嘻的一声娇笑传来，房间的门忽然关上了。

    妙玉一惊，站了起来，脸色苍白，娇呼：“小红，你干什么，还不把门打开？”

    “小姐，你都不止在我面前提起他一百次了，现在好不容易见到了，那就多聊聊，嘻嘻，再见。”

    门外响起了门被锁的声音和小红轻快离开的声音。

    “这……我看她也没有恶意，妙玉姑娘，您请坐！”

    妙玉娇羞的点头：“是。”

    然后斜签着身子，在窗沿的边上坐下了，低垂了头。

    薛冲一笑，因为可以听到她蓬蓬跳动的心脏。

    的确，以他今时今日的修为，在咫尺之间，清晰的听到别人心脏的跳动，那是小事一桩。

    “呵呵，你看我倒忘了，自从雪山一别，我以为再无相见之日，但是想不到的是，居然在京师能够再见，而且您还恰好救了我，真的要多谢您！”

    妙玉一听，小鹿乱跳的心情平复了不少，恭身答道：“您是我的救命恩人，我无时无刻不在想报答，这一次，让我在护国寺遇见你，你不应该谢我，要谢的是冥冥中的天意。”

    她的脸色再次的显现可爱的红晕。

    就算是瞎子恐怕都能看出，这女子对自己，恐怕真的是动了情。见他说了这话，薛冲一时之间也有些激动，情不自禁的答道：“我，自从姑娘离开以后，我也时时的记挂，想不到，竟真的遇上了。”

    他知道，自己这些话，说得有些违心，这数月之中，他经历了不少变故，先是和顾月楼启衅，然后是到白云城，然后则是抵挡萧玉章和许明，再后是夺取密云等四县，哪里有时间关心这些儿女私情。

    不过，似乎是天生的一种本能，他不想让面前的这个女子失望。

    他赶紧表达出自己也喜欢她的意思。

    妙玉的脸上发了光，有一种掩饰不住的喜悦。看得出来，她本是一个矜持的女子，但是由于小红事先的“破坏”，将她的心事暴露，导致她的心理产生了一些的微妙的变化。似乎，在她的心底，隐隐的还在感激小红的坏事。

    是的，以她的性格，即使喜欢一个男人，也绝对是偷偷的，肯定不能当面宣之于口的。

    我骗了这个善良的女子，但这是善意的，薛冲在心里偷笑。

    “姑娘，你，我想起来啦，你刚才说你姓元？”

    半晌，薛冲才回想起刚才的话。

    “是的。”

    “那，您和元壁君是什么关系？”

    “你也知道元壁君？”

    “当然！当今大匈帝国太皇太后，掌握天下大权，这可不是秘密。”

    “要是我告诉你，薛大哥，她是我母亲，你信吗？”

    薛大哥！就是这轻轻的三个字，表露了面前的这个女子，对自己的深情。

    这三个字说出来的时候，非常的自然，有一种浑然天成的味道，像是本就和她的血液一种融合在她的身体。

    “我信！当然信。我从你的眼神中可以看出来，你绝不愿骗我的。”

    “是的，本来我不想告诉你的，但是既然您问我，我肯定会如实相告，我就是元壁君唯一的女儿，现在唯一的长公主。”

    “怪不得，怪不得你能自由的出入皇宫，原来您是公主。是啊，只有公主，才可能拥有这样的权力。可我就是想不通了，以你公主之尊，怎么会被游人熊那一帮强盗绑架，而且，无缘无故的，你跑那么远去干什么？”

    “我知道你想不通。其实当时并不是我一个人要出去游玩的，而母后是派了一只军队保护我，要我到遥远的大突国去访问，我闲着正感气闷，所以就去了。要前驱大突国，大雪山是必经之地，保护我的将领虽然武功高强，身经百战，但正因为如此，他才麻痹大意，结果他的先头部队掉进了游人熊和顾月楼布置好的口袋之中，又不明地势，首尾不能救应，当时，保护我的大将被杀，我们自然做了俘虏。”

    “哦。这件事情，我作为雪山帮的帮主，居然并不知情，可算是十分的无能。”也罢，薛冲忽然想到他加入雪山派的时候，顾月楼正在阴谋篡权，帮众的口风紧，而且，自己呆在雪山老巢的时间也是极少，不知道这些也属正常。

    “薛大哥，您不用自责，我回来之后，一问母后，什么都知道了。你道一个小小的大雪山，为什么会有大军围剿，你仔细想过没有？”

    “哦，我知道了，是你母亲元壁君为了替你报仇，所以才动用朝廷的精兵？”

    “你猜的一点没错！我作为大匈帝国唯一的长公主，母后一直很疼爱我，但是却差点在大雪山丢了性命，而且如果不是大哥您的帮助，还可能遭受凌辱，母后自然要派大军去围剿。”

    “不错不错！以我大雪山的声势，本不足以动用朝廷的精兵，只是朝廷想不到的是，我白云城居然能够击败强大的镇东大将军。”

    “是的。母后向我说过，她说她也很意外，以萧玉章的武功，该当已经能够纵横雪山，却想不到，再加上许明，还有那么多能征善战的精兵，居然还是败在大哥您的手下。”

    妙玉的眼神中，有一种英雄般的崇敬。

    “说这些干什么，我是强盗，你是官府，为什么不把我抓起来？”

    “大哥说哪里的话，我怎么会抓你，就是……就是要了小妹的性命，我也要保护您周全。”

    紧张，极度的紧张，泪水在眼眶中滚来滚去，只差一点点就掉下来了。

    “妹子，您为什么对我这么好？”

    薛冲一阵感动，不由自主的抓住了她的手。

    妙玉气苦，泪水终于掉了下来，一滴滴的落在薛冲的手背。

    触电。

    抓住妙玉玉手的一刹那之间，薛冲心中震荡，这是怎样动人的一双手啊，温暖、柔滑、**，而且充满了一种动人心魄的颤抖。

    平生第一次，薛冲如此真切的感受着一双玉手对他的震撼。

    晶莹的泪水落在薛冲的手上，却更像是滴在他的心头，在这瞬息之间，薛冲发誓：我一定要对这个女子好，我要一直对她好，不要她伤心。

    很快的，妙玉感觉到自己的失态，抽出了一只手，取出袖子里的丝绢，将眼角的泪水擦干，说道：“对不起，薛大哥，我失礼啦？”

    “没有，没有，是我的错，该打！”

    啪啪啪啪四声，薛冲真的给了自己四个耳光，直打得自己面目红舯。

    “哎呀，你干什么你？”

    妙玉的双手伸了出来，捉住了薛冲的手。

    “对不起，是大哥刚才说了莽撞的话，伤了你的心，我以后一定不说了。”

    “那太好啦！”，妙玉这才娇羞的放开了薛冲的手，却又很害羞的放回了薛冲的手中，娇羞无限。

    薛冲的心中一阵激荡，有一种无法描述的喜悦持久的回荡在心尖。

    “好啦，既然你是绝不会害我的，那我就要求你一件事。”

    “什么事，你说吧。”

    “我来到京师的事，你不要告诉任何人，包括你的丫鬟小红，也要她答应，绝不向外人泄露，不然的话，我死无葬身之地。”

    “好，我答应你。不过，母后最听我的话了，只要我去求她，朝廷是不会追究你的，而且，我还会让母后将你从天下十大恶人之中除去，然后给你正名。”

    薛冲猛的摔开了妙玉的手，脸色铁青：“我知道你的意思，你是让我投靠朝廷，对不对？”

    “是啊，薛大哥，做强盗有什么好，整日里耽惊受怕的，为什么不做良民，以你的武功，要到军队里去做个将军，可是轻而易举的事情。”

    “小红说的不错，你一直都想劝我不要做强盗是不是？”

    “是啊，大哥，只有傻瓜才去做强盗，我真的……真的非常希望你能改邪归正，可以吗？”

    “哈哈哈，改邪归正？什么是邪，什么是正？你小小一个女孩子知道些什么？我明确的告诉你，这不可能！”

    “为什么，大哥，您一定要告诉我为什么？”

    妙玉紧紧的抓住了薛冲的手，似乎生怕他一不小心就消失了。

    “妙玉姑娘，您可以到外面去打听打听，是不是到处都是民不聊生，饿殍遍地，正和邪，难道是你这个只有十六岁的姑娘能够看明白的，好吧，我也不想再求你什么，我们缘分已尽，就此告辞。”

    “大哥，你听我一句话，再走也不迟。”

    妙玉的眼泪如珍珠断线一般扑簌簌的掉在薛冲的手上和腿上，“大哥，我不管你是正还是邪，是强盗还是良民，我……我整个的心，都是你的，您如果不相信我，我立即死在你的面前！”

    妙玉的眼中显现出坚毅的神色，去抓梳妆台上那柄艳红的修眉的刀。、

    “我相信你！”

    薛冲一把抓住了她的手，然后，狠狠的将她抱在自己的怀里，吻了下去。

    她的唇很动人，清香之外更要命的是她那充满弹性的舌，有一种引人疯狂的力量。

    在桃花一般温柔的帐子里，薛冲抱住这么一个几乎可算是世间最美的女子，心中充满了强烈的冲动。

    他是一个男人，正常的男人，并且因为上次和纳兰忆君破了戒之后，更对这样的事情，有一种天生的向往。

    他开始蠢蠢欲动。

    “啪！”

    一个清脆的耳光之后，两个人蓦然都停止了行动。

    妙玉惊慌的抓住了自己的肚兜，颤抖的说道：“大哥，我……我很爱很爱你，可是，你这样要了我的身子，不行的。只要你娶我过门，洞房花烛之夜，自然，自然如你所愿。”

    说完，这美丽的女子冲向门边，打开门，冲出去了，只留下一种醉人的处女的特有的香味，久久的回荡在薛冲的嘴边和心上。

    哎！

    薛冲叹息一声，拿出早就准备好的胡须，假发，开始打扮，毕竟，在京师之中，以本来面目出现，会有大大的危险，他装扮成了一个来自西域的武士。

    [ ..]百度搜索“.”