    元妙玉再次进入寝宫的时候，门刚一打开，尖叫了起来。

    她的声音急促、尖利、歇斯底里，很容易使人联想到强－奸这两个字眼。

    小红首先冲了进去，其余的丫鬟跟在后面。

    但长公主的变化，出乎小红的意料，因为就在片刻之后，妙玉居然要她：“绝不要大惊小怪，告诉其它的人，什么事也没有发生！”

    妙玉的话严肃，慌张，甚至有点惊恐的味道，使小红本能的服从。

    半个时辰之后，在长公主的要求下，一列西域的武士来到了神策园演武场，公主今日的心情极好，听说最近西域进贡来了一批帮助皇宫训练猎犬的武士，每个武士都有一套特殊的本领，所以要看看表演。

    西域是对大匈帝国西方诸多小国的统称，因距离中原遥远，虽然名义上是大匈帝国的属国，但是也只需要年年进贡，并没有什么实际的统属关系。

    西域苦寒之地，奇珍异宝虽然不少，但是因为国家林立，战争频繁，却是一处盛产武士的地方。

    西域的武士，在大匈、大突、蒙元等大国之中，也是昂贵之极，因为他们不仅可以驾车、驯马、做苦工，而且可以保护主人，因为他们的武功都极高。而且，最难能的是，他们极端的忠诚，主人一旦买到之后，就十分的忠心，不少武士为了保护主人不惜牺牲生命。

    从文化的背景来看，西域还处奴隶制，而中原早已经封建制的中期，两地的发展极不平衡。

    长公主元妙玉的车驾刚刚准备好，妙玉还没有上车，一个统领模样的人就快步的赶到公主居住的金梅园之外，向小红通报：“报告长公主，演武场之中已经准备好表演，请长公主移驾观赏。”

    “知道啦，公主随后就到。”小红不冷不热的回答了一声，关上了传递消息的窗口。

    大匈帝国礼法森严，**之中，除了皇帝，不能有真正的男人，即使是保卫安全的禁兵，想要进宫，也必须有皇帝或者太后的命令，而且执行任务的时候，只能在特定的区域。

    一般的公主，根本不具备元妙玉的能力，比如这次，想看一场表演，就在皇宫之中为她表演。其他的公主，都是战战兢兢的呆在皇宫里，做好日常必须的功课，说是在寺院中修行，除了锦衣玉食的不同之外，也差别不大。

    元妙玉心情忐忑的坐上了一辆宫车，宫车的后面，一群宫女拖了三个大大的食鼓，其中装了各种各样的点心糖果，准备赏赐给表演者的。

    其中一面食鼓中，薛冲嘻嘻直笑，蜷缩成簸箕大的一团，一边叹息，一边吃点心，谁也没有发觉他。

    薛冲的计划很简单，就是装扮成一个来自西域的武士，然后混进皇宫，偷铁荷花。有了元妙玉的配合，一切事情就简单之极，看一场西域武士的表演，然后顺便要一个人。

    至于这个留下的西域武士，以后就变成了薛冲。

    偌大的演武场上，并排站着十六名西域武士，一个个身形挺拔，有的高鼻深目，有的面目黝黑，有的也和中原人无多大差别，只是肤涩更深一些。

    薛冲在食鼓中挖了一个小孔，向外望去，见到居然还是有形象和中原人差不多的西域武士，悬着的一颗心顿时放了下来。

    这十六名武士是西域献给大匈的贡品，以后属于大匈朝廷，现在是归一个叫马定的御林军小组长统领，专门负责为皇宫训练猎犬，呼为神犬组。

    演武场上共有十六条老虎一般的大狗，一色的深黑，一条条精神抖擞，如大将军一般俨然的站立，显然是所谓的神犬了。

    这些大狗数量虽众，但是绝不发出一点点的声音，只是深黑的眼里发出耀人眼目的凶光，使人一望之下，心生畏惧。

    不错！这些猎犬，被这些人训练得甚为厉害。薛冲心忖，这些猎狗，随便哪一条，恐怕都要值上百的金币，显然掌握诸般捕捉技巧，一旦放出去，随便抵得上一个斥候队的价值，而看这些猎狗的气势，猜测其战力，几乎每一条，都可以和肉身锻骨的士兵相提并论。

    元妙玉下车，坐定，马定和十六位西域武士一齐向公主请安问好，神态极其的恭谨，有的武士脸上神色，竟是十分的激动。

    若不是公主召见他们，他们之中的许多人，甚至到死，都见不到公主这样的贵人一面。

    最先表演的是群犬短跑，十六只猎犬一声令下，箭一般的跑出，两里的奔跑下来，也只是片刻的时间，不仅队形整齐，而且所有的猎犬回来之后，都奔到元妙玉的面前，表演了一个空中翻腾。

    身形庞大的猎犬，腾起一丈左右的距离，然后轻盈的落地，的确很有观赏性，元妙玉少女心性，虽然是经薛冲的要求才答应看这次表演的，但真见了，还是觉得十分的好玩，首先鼓掌，所有的丫鬟也一起鼓掌。

    “小红，赏赐每一位武士肉松点心一提，组长马定赏金币一百枚！”

    “是。”

    小红随即吩咐手下的丫鬟打开食鼓，分配下去。

    薛冲所居住的食鼓，没有小红的吩咐，自是谁也不敢打开。

    本来，这些赏赐，在皇帝太后的眼里，用不了几个钱，但是却是必不可少的，一是活跃气氛，二是体现皇室的尊严。

    接下来，十六个西域武士开始单独表演，种类繁多，五花八门，有的能单掌裂石，有的能仅仅用两指的力量将钢刀扳断，有的可以玩蹴鞫，身形灵巧之极，有的善于骑马，竟然能倒立在马上，将马驾御如飞，有的箭法极高，百步之外，连发十箭，箭箭都中红心，更有甚者，有个武士还当众开膛破腹，将肚肠、心肺等一件件的显示在众人面前，然后当场愈合，完好如初。

    “我的天！”

    薛冲看到这里的时候，也在心中惊叫起来。

    这人凭的不是骗术，而是真实的本事，真的将自己的肚皮切开一个大口，将突突跳动的心脏等展示给人看，鲜血淋漓，恐怖刺激，然后，再次的愈合。

    这人的武功，居然达到了恐怖之极的肉身第八重天纵的境界。

    想不到，想不到区区一个西域的小国，樱元蒙歌，居然有天纵级别的强者，而且，这样一个小国，居然将如此优秀的人才作为贡品送给了大匈帝国。

    多么愚蠢的行为！是我的话，我宁愿花一万枚金币去另买一个武士，我也绝不愿将这样的人才送走！

    “呵呵，小子，你错啦，你以为这人是天纵级别的强者？”老龙笑了起来。

    “难道不是？除了天纵级别的强者，谁还有如此恐怖的再生能力？”

    “告诉你！不是，他的境界，和你是相同的，都是肉身第五重大力的层次，只不过，他的体质特殊，是上古流传下来的一种叫做刑天血脉的特异血脉，天生再生能力超强，体质强横，俗称是被神所眷顾的人。”

    “哦，还有这样的人？”

    “是的，大千世界，无奇不有，你不要以为你手中有修道人视为至宝的照妖眼就了不起，告诉你，这世间上有奇遇的人多的是，你不要小看天下英雄，就比如现在表演的这个武士，你千万不能小觑。”

    “是！我知道你是好意，要我在京师之中要处处小心！”

    “你明白就好。”

    …………

    足足两个时辰，十六名武士的表演才告结束，元妙玉一一的赏赐，皆大欢喜。

    最后，到了长公主训话的时候了，马定前来请示：“长公主殿下，请您给大家说几句，行吗？”

    “好，我就说两句。”

    元妙玉早有准备，站起身来，秉绝世姿容，用了天籁的嗓音：“各位西域的武士，谢谢你们，给本殿下奉献了这么一场精彩的演出，让我大开眼界，我希望你们以后跟着马定组长，努力为朝廷做事，自有封赏！武士们，努力吧！”

    “谢长公主殿下！”

    众武士异口同声的说话而且行了礼。

    显然，能够有机会进入大匈皇宫之中做事的人，即便是奴隶，也是经过千挑万选的，遵守礼节更是不在话下。

    “好，最后，我还有一件事情，就是要挑选出你们之中武功最强的高手，做我的贴身保镖，这件事情，我早已经禀告了母后，得到了她的首肯，现在，马定组长，你告诉我，谁的武功是最高的。”

    马定对长公主可以自由出入皇宫的事情早有耳闻，知道这位公主非比别的公主，经过皇太后的恩准，她居然可以在每月的初一和十五两天到宫外护国寺上香。以前的时候，她都是微服出去，但太皇太后肯定有担心，毕竟公主是个妙龄少女，出去找个保镖，自然是极好的事情。而选择这种从西域进贡来的保膘，什么情况都不知道，而且又十分的忠实可靠，毕竟是一个很好的选择。

    所有武士的脸上都发了光。

    能够做这位美如天仙的长公主的保镖，无疑是一件十分荣耀的事情。

    这样的女人，这些武士知道，能够远远的看上一眼，已经是平生很大的福气，而能够做她的保镖，则是前世修来的福气。

    “回禀殿下，这十六个人，来自西域不同的国家，相互之间语言不通，性格迥异，虽然现在都学会了我大匈官话，但是还从来比过武，谁的武功最高，还需要一场比试。”

    “好，那就让他们捉对比试，刚才只是技巧等等的表演，我更希望看到的，是他们真正男人的比拼，你去安排吧！”

    “是！”马定的脸上露出了笑容。

    本来，这些西域的武士，都是各国的精英人物，互相之间都不服谁，难得公主今日有兴，给他解去了这个难题。

    很快的，十六个武士按照抓阄的方法分别选择对手。

    马定有言在先：“各位都给我听好啦，今日是长公主的面前，我们比武，虽然是要决出第一，但是却不能有损武德，谁要是使用暗器，使用兵刃，阴险暗算，斩首，下面，你们按照抓阄的方法选择对手，胜者留下，败者淘汰，听明白了吗？”

    “听明白啦！”

    马定微微点头，从怀中抽出一张捐帛，随手的撕成一张张的小纸片模样，将每一个人的名字写在上面，顷刻而就。

    薛冲吃了一惊，别看这马定只是小小的一个猎犬组的组长，手上的功夫，居然厉害之极，至少是肉身第五重大力境界的高手。

    要知道，皇宫之中特制的绢帛，柔韧无比，他居然像切豆腐一样的撕开，而且大小方正，十六个一模一样，硬功和外功，都已经达到了极高的境界。

    皇宫之中的武士，藏龙卧虎，薛冲早已想到，但想不到的是，就是马定这样的小人物，都具备高强的身手。

    比武的时间很短，有的甚至没有比，已经分出了高下。

    的确，武功谁高谁低，有时候只需要三个回合就可以得出结论。

    [ ..]百度搜索“.”