    好强悍的精神力！

    恐怕达到了2的程度，薛冲忽然尖叫起来！

    他是在用精神和老龙交流。

    老龙也注意到了场中的变化，其中的一对武士，交手仅仅一个回合，就分出了胜负。

    十六个武士分成八队交手，虽然有些人分出胜负的时间很快，有的仅仅是十来个刹那的时间，但最少的，也交手了三个回合。

    可使人奇怪的是，先前那曾经在长公主面前表演开膛破腹的那个武士，只向对手看了一眼，对方刚要伸出的拳头就乖乖的垂下，同时口称认输。

    “奇怪，这人的精神力，居然强大到了这样的地步，简直可以媲美元壁君，这不可能！”

    老龙也京呼。

    其他的人，当然没有看出端倪，但是老龙何等的眼力，也一起吃惊，那就是大大的问题。

    “对吧，我说的没错吧？”

    “大的方面是对的，但是小的方面还是有偏差，他的精神力没有2，依我看，他还比不上江城。”

    “怎么可能，江城怎么可能和他相比，江城仅仅可以影响我的心灵，而这人，直接可以将人催眠，而且你看到没有，这个人认输之后把以前的事情忘了个干净。他的精神力，居然还能洗清别人心中的痕迹，已经非常可怕了，怎么才江城的0。8，至少是1。”

    “小子！你仔细看看这人的眼珠，也许就会明白了。”

    薛冲向这名叫谢嫌武士的眼睛看去，顿时发现他的眼睛深黑，黑宝石一般的闪闪发出精光，的确和一般人的眼睛大不相同。

    “他的眼珠是和别人的不同，就是比一般人的眼珠深了一些，黑了一些，有什么不对吗？”

    “问题就出在这里，天赋异禀，天赋异禀，我先前不是告诉过你，这人的的血脉是上古都稀有的刑天血脉，是被神所眷顾的人，他的眼珠也与众不同，可以将自身的精神力放大。”

    “哦。这不是妖孽是什么？”薛冲的心中升起强烈的嫉妒感。

    “嘿嘿，你是嫉妒啦，我告诉你，你不要羡慕，这世界上运气好的人多的是，但真的要把武功修炼到极端，这些，都不是最重要的，最重要的是悟性。我现在就告诉你，你的体质不算很好，但你的悟性，的确还可以。”

    “悟性，这和武功的高低有关系吗？”

    “有！而且是最关键的。修炼，不管是习武还是修道，最重要的，都是习心，你只有心灵上了层次，才能在这两个方面有所斩获，不然的话，绝不可能有更深的造就。小子，你难道没有发现，自从你晋升到肉身第五重大力境界之后，很长的时间都难以突破吗？”

    “是啊，是啊，我也很奇怪。”

    “原因很简单，这是因为自从肉身第三重开始，悟性就发挥至关重要的作用，悟性不高的人，有些招数即使学一百遍，也学不会，但是悟性高的人，也许只看别人使了一遍，就什么都掌握了。传说中的一代大儒向羽田，从小学习儒家思想，博览群书，手无束鸡之力，但在他五十五岁的时候，却忽然之间大彻大悟，立地飞升，这是一百年前的事情。即使到了今天，向羽门也应该是大匈帝国之中一个强盛的修道门派。”

    “这怎么可能？他不是武功也没练，道法也没有修，怎么可能？我觉得你是在吹牛，想想看，灵魂是肉身的主宰，肉身是神魂的寄托，光练心灵，不练肉身，怎么可能一下子就立地飞升呢？”

    “你不信，我也由得你，不过有机会的话，你最好让元妙玉将这个叫谢嫌的人要过来，我本能的感觉到，他对你，非常的有用。”

    “我也正有此意。”

    这个时候，第一轮的交手，已经即将结束。

    结束得早的，自然很快就分出胜负，但是势均力敌的，则是颤抖不休，半个时辰之后，仍然还剩下一对武士互相比拼，拳脚交加，打得好不热闹。

    但看的人一见之下，却是相顾莞尔，只因为两人都是肉身第三重炼筋的境界，拳脚上的力气虽大，可以说是天生神力，但是不懂得阴阳的妙用，还都未能明白刚柔的道理，因此你打我一拳，我踢你一脚，偏偏两人都是皮粗肉厚之辈，因此不分上下。

    元妙玉和一众宫中的丫鬟哪里见过这么男人的比拼，个个是看得眉飞色舞。在她们的眼中，高深的武功，两三个回合就决出胜负的比赛，毫无观赏性，反而是最后这两名武士的拼斗，吸引了他们的眼球。

    终于，两个人都累得气喘吁吁的时候，其中的一个长大武士，败下阵来。

    元妙玉等拍手叫好，薛冲却是看得差点睡着了。

    第二轮开始了。

    又是抓阄，谢嫌这次遇到的是一个武功极强的高手，已经是肉身第五重大力境的颠峰，随时可能突破伐脉境界的人物，攻势绵绵不绝，每一拳脚之中都有极强的力量。

    他终于遇到了对手，薛冲嘴唇有些发干。

    他知道，要是自己上场，自是可以轻易的战胜这人。但他最想知道的是，谢嫌是不是此人的对手。

    谢嫌的武功，要差一点点。这从两人交手时候拳脚带起的风声，分明的可以感觉到。

    谢嫌对面这高鼻深目的武士，一望之下一拳击出的时候，风声飒然，有鞭腿的力量，而他一腿踢出的时候，轻快得像是出拳法，可以说已经将武功练到了极致。

    显然，这些来自西域的武士，一般都是禀赋过人，但是因为没有得到明师指点，心灵的修行迟迟不能突破，难以达到肉身第六重伐脉的层次。

    当然，即使是薛冲，有老龙这样的大明师，但毕竟因为相处的时间太短暂，未能尽快的取得突破。

    肉身一旦到了第六重伐脉之境，则更多的需要提升心灵的修为。毕竟，像老龙这样，找铁荷花这种可遇而不可求的东西，不是一般人能做到的。

    这就很多人称修炼是逆天而行的原因。不管是修道还是练武，每上一个层次，都是极端艰难的一件事情。

    就算是薛冲，有照妖眼反馈的能量改造他的体质，更得到了白云生的刀法，还有老龙这样的明师，但从肉身第一重饕餮到现在肉身第五重大力，也足足用了三个月的时间。

    其他的三场比武，因为实力悬殊，早早的结束。

    所有人的目光，都聚集在谢嫌这一对的交手上。

    这才是真正凶险的比武，不仅具有极强的观赏性，而且带给人更加强烈的紧张和刺激。

    握拳！

    元妙玉这样文雅的女子，居然也学小红一般握拳，替危险的一方着急。

    忽然之间，谢嫌眼中的精芒一闪，如一道狂暴的闪电击中对手的脑门心，刹那之间，先前还剽悍无比的武士，忽然之间神智错乱，突然之间中了邪一般，一拳一脚的击在草地上，将脚下的土地击出了几个大坑。

    一般的人，自然看不出来谢嫌眼睛的力量，但是修炼深度冥想的薛冲，却是感觉到了强烈的恐怖。

    这一眼的威力，在他的心里，深深的烙下了阴影。

    这比江城当时带给他的感觉，强大了十倍，足足有十倍。

    仅仅从武功的层面上，薛冲知道，现在的自己，未必比得上这位落败的武士，但谢嫌居然可以一眼就制住他，可见厉害。

    第三轮结束，只剩下四人。

    又是抓阄，比赛再次开始。

    这一次分出胜负花了不少的时间，因为剩下的四人武功都差不多。

    不过，谢嫌这一次遇上的对手要比刚才的那位若了不少，被他以拳脚料理了。

    看得出来，能够不动用精神的力量，他还是尽量的不动用。

    第四轮结束，站在场上的，一个是谢嫌，一个是伯尔只斤。

    谢嫌和中原人的长相差不多，但是皮肤黝黑，黑得有些发亮，伯尔只斤却是比薛冲高了半个头，膀大腰圆，腿似野兽，手如铁棒，一身的硬功过硬，刚才薛冲亲眼所见，沙包大的拳头挥舞，很少有人能接得住他的三十六急风快拳。

    “来吧，小子，我生吃了你！”

    伯而只斤说的是当地土话，显然，美丽如天仙的长公主是深深的吸引了他，他很想得到保镖这个职位。

    谢嫌以笑，将手一摆，做了一个请的手势。

    “小子，以你的眼光，你看谁会取胜？”老龙不失时机的发话了。

    “我以只见，他不是谢嫌的对手。此人厉害的，只是一身的蛮力，绝不能与谢嫌的精神力相抗。”

    “不错，算你小子有眼光，看比赛吧！”

    比赛已经开始，伯而只斤虎吼连连，将一对醋钵大的拳头挥舞如风，着着进击，谢嫌则是一味的躲避，风一样的移动步子。

    看看三十六招过去，伯而只斤的拳头，明明只差一点点就击到谢嫌的身上，但奇怪的是，就是因为这一点点的距离，他功败垂成。

    别的人当然看不出来，但是如薛冲这样的人，却是清晰的看到谢嫌精神力对伯而只斤的影响。

    因为，每每在伯而只斤击出一拳之前，谢嫌的精神力就促使伯而只斤的感觉发生改变，击拳的速度，出拳的方位，因此有了一点点的改变。

    正是这一点点的改变，使得伯而只斤凶悍无匹的拳法，拳拳都落空，自然起不到任何的作用。

    “躺下吧！”谢嫌忽然叫了一声，一脚踢出。

    奇怪的是，伯而只斤反而用最快的速度迎了上去，用自己的胸口。

    砰！

    一声大响，伯而只斤庞大的身体如一堆破布口袋一般掉落在地上，他败了！

    [ ..]百度搜索“.”