    半晌，伯而只斤才醒了过来，十分奇怪的站起身来，很好奇的看着周围的一切。

    马定这个时候已经来到元妙玉的身边禀告：“报告长公主，我们之中武功最好的就是这位谢嫌。”

    “谢嫌见过长公主。”

    “免礼，以后，我外出的时候会派人叫你，你以后就是我的近身随从之一。来人啦，赏赐一百金币。”

    “谢长公主殿下。”

    “好啦，我今天有些事情要向你交代，随本殿下到我的知客堂。”

    长公主身份尊贵，不便亲自接见外客，有什么需要的时候，多是让自己的近身丫鬟在知客堂吩咐处理。

    …………

    “老龙，你看到没有，谢嫌刚才又把伯而只斤的记忆给清洗了。好可怕的人！”

    “我当然看到了，不过，不用担心，你可以对付他，而且，我还要给你一件大大的好处。”

    “我的精神力，不过是0。6，比那伯而只斤也高不了多少，至多不过能多坚持一会儿，怎么可能对付他，而且，我看他的样子，对付伯而只斤的时候，这个谢嫌还完全没有出全力。”

    “小子，不要怕成熊样，以你这样的心态，以后怎么面对危险？要知道，很多危险都是未知的，没有强大的心灵，根本不能度过劫难，修行修行，最主要的是习心，你必须自己修炼。”

    “自己修炼？”

    “不错！心灵境界的提升，我只能给你提示和指引，而不能代替你修行，至于你听说的可以得到仙人灌顶的事情，只在传说中。在修行的世界里，谁也不敢浪费一丝一毫的功力和元气在你的身上。即使是某位仙人肯为你这么做，给你灌顶了，但是因为是强行提升的境界，所以你以后的修行，也是困难无比，基本上不可能有大的突破。你不要以为我照妖眼里有无穷的资源供你修行，到了这一步，最主要的是看你自己心灵的修行，我以后能给你的指导，渐渐会少起来，而且，你要知道，你不能永远依靠我，就是我，还希望你早日修成肉身接天之境，一夕学道，打破金丹，把我从这虚无的世界之中渡化过来，夺舍转生，恢复昔日的光荣，快意世间。”

    薛冲默然良久，思考老龙的话，觉得深为有理：“好，小子受教了。”

    这么一段时间，老龙和他，戏谑非常，互不尊重，但在薛冲的深心之中，却是对老龙感激非常。

    他知道，没有他，就没有现在的自己。

    对，一个人一生之中，不可能总是遇到比自己弱的对手，你得时时的留心比你强的人，还他是否威胁到你。

    或者，在这样的威胁到来之前，你是否能早一步的避开。

    元壁君上次去密云城的时候，事先就是毫无征兆的。

    只要有这样的敌人存在，我就不能有丝毫的松懈。

    这个谢嫌再强，也只是精神力强大，肉身的力量，并不足以对我构成威胁，我和他对战的时候，只要能够进入深度冥想的假想状态，就未始不能用柴刀的刀法克敌制胜。

    …………

    深夜子时。

    宫城外面城墙根，一破败的小摊木硼里。

    薛冲抽出了手里的刀，他必须制住谢嫌，然后以谢嫌的名义出入于禁宫，才有可能偷到元壁君藏在金梅瓶里的铁荷花。

    谢嫌之所以在半夜来到这里，是元妙玉的命令。

    可以说，薛冲今天，遇到了真正的考验。

    老龙告诉他，这个谢嫌的身上藏着不少的秘密，只有制服他之后，才能得到这些秘密。

    修行的人，先正其心，本不应违背良心杀人，使自己的心灵蒙尘，增添修行上的壁障，但是现在的形势，自己必须在京城有一个合法的身份，不然的话，随时面临难以想象的危险，这样做，也是逼不得已的事。

    并且薛冲打定主意，自己虽然是强盗，但是绝不能做强盗之事，伤他的性命，是不必的，他自有办法。

    …………

    “你是谁？”

    谢嫌的眼里射出凶光，同时吃惊，他也不知道，薛冲怎么会突然之间就出现在他的面前。

    “我是薛冲，今天找你来，是想求你一件事。”

    “什么事？”本能的，谢嫌后退了几步。

    以他肉身第五重的境界，眼力本已经极好，但奇怪的是，还是看不清薛冲的眼睛。

    他的眼睛似乎是一双黑暗的眸子，在黑夜之中和黑夜是同样的颜色。

    这是薛冲催动深度冥想的结果，借助黑夜的力量，利用暗夜，隐藏眼睛的光芒。

    这不是老龙之所教，而是他自己悟出来的。

    当时，第一次接触到江城的暗夜之吻的时候，他就觉得这门功夫有用之极。于是，苦思三日三夜之后，他明白了如何用精神的力量来隐藏自己的真实。

    他现在的功力当然十分的浅薄，不能够像江城一般的伤敌、杀人，但是用以隐藏自己的眼睛，却是能轻易的做到。

    “奇怪，这个人怎么会没有眼睛？”谢嫌一呆之后，随即明白，对手也是修炼心灵力的，冷笑一声，缓缓的从套上了一双手套。

    这是一双漆黑的手套，在星月的微光下闪动着诡异的光芒，这双手套一出，周围的空气之中，立即散发出剧烈的血腥气。

    邪恶，邪恶。

    似乎在这手套上，有无数的冤魂厉鬼隐藏，随时准备扑出来伤人。

    “好一双杀人的手！”

    薛冲的嗓音嘶戛。

    “哼！不错！告诉你，我这双手套，名字就叫‘灵魂飞舞’，杀人无数，一旦使出，绝对没有活口，小子，你该为此感到自豪。”

    “自豪？”薛冲的心中一寒，随即明白了，这双手套，无疑是谢嫌身上最厉害的东西，轻易不暴露，一旦暴露，就要分出生死。

    叹息。

    薛冲的心中轻轻的叹息了一声，看这双手套的凶厉，薛冲知道，这双手套上，有无数的冤魂，吞噬了无数人的性命。

    “是的。能死在我的‘灵魂飞舞’之下，以后你的冤魂不死，日夜替我祭炼这件宝贝，有朝一日我这宝贝晋升道器，也有你的一点微薄之功。”

    “宝器，你手中的居然是件宝器？”

    “懂不起，不怪你，呵呵，你到现在才看出来，修炼心灵之术，也没有多长的时间吧，居然连这种东西都看不出来？”

    “怪不得，怪不得。”薛冲喃喃的自语，“你能使人在一刹那之间失去神智，你能使那个肉身第五重武功极高的武士产生致命的幻象，并且你可以轻易的影响伯而只斤的神识，原来是因为宝器，并不是你的精神力本身很强。”

    到了此时，他才佩服老龙的高明，因为他一早就看出来了。

    “废话这么多干什么，明年今日，是你的祭辰！”

    谢嫌显然是个谨慎的人，几句场面话一交代，双手挥舞，方圆三丈之地全是劲风。

    这双手套的厉害之处，就是它的锋利，几乎无坚不摧。城墙根一块块坚硬的花岗石，在他的手套切割之下，都变成了一块块的豆腐。

    这双手套的坚硬，已经超越了一般武器的极限。

    一般的宝刀宝剑，削铁如泥已经是难能，要想有这般霸道的破坏力，将巨大的花岗石切割成粉末而丝毫不伤，却是力有不逮。

    闪闪闪。

    “好快的身法，这是什么轻功？”

    谢嫌的眼中闪过紧张的神色，这似乎就是传说中神奇到了极点的神行八卦的轻功，居然可以快到这样的程度。

    的确，神行八卦在白天施展的时候，就已经很了不起了，再在这样的黑夜之中施展出来，再配合薛冲使出的假想的深度冥想，顿时产生了不可思议的效果。

    虎吼！

    谢嫌是真的怒了，眼睛中的光芒爆射，如一道狂暴的闪电，在漆黑的夜中，准确的找到薛冲的眼睛。

    精神力对人伤害最大的地方，就是眼睛。

    谢嫌知道，再不施展出自己的杀手，恐怕今日，就会给这滑溜之极的小子，找到机会逃走！

    “来得好！”

    薛冲叫了一声，拔出了腰间的柴刀，轻轻的挥出，如夏夜里轻柔的晚风。

    这一刀的名字，就是晚风！

    鲜血狂飙！

    谢嫌的脖子，不知道怎么的就断了，随即，他飘起在空中，看到一把漆黑如铁的柴刀，还有柴刀上滴答掉落的鲜血。

    然后，他的意识才感觉到剧痛。

    然后，他的感觉消失――他已经不能感觉。

    这是谢嫌飞舞在半空的头颅带给他的最后的感受，然后，他整个的身体，失去了生机，冤魂和被他杀死的无数冤魂一样，凝聚到那双淡金色的手套上。

    薛冲的手一抄，将这一双杀人无数的手套取在自己的手中，就着淡淡的星光看去，却使他十分的意外。

    他分明的感觉到，这双手套，轻，轻得仿佛只有四两棉花，怪不得谢嫌戴上它的时候，可以产生恐怖的速度，原来轻到这种程度。

    到了现在，他总算知道了，这杀淡金色的手套，正是谢嫌施展精神力的源泉，一旦锁定目标，手套表面就会产生强烈的电流一般的东西，释放出去，影响人的心灵。

    这在不谙此术的人看来，则会以为是被施术者是被对方的眼神的力量所杀伤。

    不错，老龙的话没有错。

    这人的心灵修为，还比不上江城，他之所以能用精神力影响别人的心灵，不是因为自己的精神力有多强，而是靠的这双淡金色的手套。

    宝器的力量，在一般的修道人手中，就是妖孽一般的存在。毕竟，一般的灵器飞剑，已经可以百步之外伤人，更不用说这种再高一个档次的东西。

    要不是今天谢嫌遇到了薛冲，他还可以凭借这件神奇的宝贝得到无数的好处。

    薛冲的心灵力和武功，和谢嫌都在伯仲之间，本来必须死在谢嫌的手上，因为谢嫌手上这件宝贝太厉害了，而且，薛冲还犯了了几乎致命的错误。

    那就是他以为自己领悟出来的深度冥想，再结合暗夜之吻的心得，可以成功的隐藏住自己的眼睛。只要敌人找不到自己眼睛的所在，就不能发挥心灵力的作用。

    [ ..]百度搜索“.”