    但是他错了，错得很厉害。在灵魂飞舞这样的宝器面前，一切的隐藏都成为徒劳，刚才谢嫌施展心灵力的时候，轻易的就找到他的眼睛。

    可是，照妖眼天生就是灵物的克星！

    不管是最低层次的灵器，还是高一级的宝器，甚至道器，照妖眼都可以克制。

    就在谢嫌施展灵魂飞舞的一刹那间，薛冲眉心的照妖眼焕发出耀眼的光芒，将一切心灵力都吸收一空。

    灵魂飞舞失去了它最大的杀伤力，即使击在薛冲的身上，也丝毫无损。

    而就在这一刹那间，薛冲盖世的柴刀刀法，轻柔的砍下了谢嫌的头颅。

    直到死，谢嫌都不明白，怎么自己一向威力无比的灵魂飞舞，居然不奏效。

    自然，以她本身的武功，本就不及薛冲，更不用说薛冲还有白云生的刀法。

    …………。。

    “哈哈哈哈！”老龙哈哈大笑了起来，“快快，将这人的尸体，送到我这里来！”

    不知道何时，老龙洪亮的声音传出，打乱了薛冲的思绪。

    “什么意思？咦？你的声音，不是一直都有气无力的吗，怎么现在，这么震人的耳膜？”

    “哈哈，你先把这人的尸体抛起来，快，抛上头顶就完事。”

    薛冲听他有些疯狂的喜悦，不明所以，仍是站着不动：“你先回答我再说。”

    “小子，你再不按照我的话说，你立即就有性命之忧，你知不知道？快快！”

    老龙的口气，严重的紧迫。

    处于对他的一种本能的信任，他抓住了谢嫌的尸身，找到了他的头颅，一起抛上了天。

    漫天血雨之中，薛冲忽然感觉自己的身子轻了起来，随后，被一件强大的东西带动，飞向远处的天空。

    就在薛冲凭空消失后的一刹那，一个全身玄衣的高瘦男子出现在城墙根，看着一地的狼藉和鲜血，若有所思。

    忽然，他在地下触摸的手，伸进了自己的嘴。

    “奇怪，这是什么人的血，竟然这么甜，对，而且还腻。”

    …………

    大匈帝国皇宫，一处秘密的房舍内。

    老龙洪亮的笑声再次的传出：“小子，你知道吗，我们这次来京城，的确是来对了，居然给我遇到了谢嫌。”

    薛冲揉眼，半晌才恢复：“我这是在哪里？”

    “很简单，我们现在是在大匈皇宫之中，皇帝经常来游玩的‘叠翠轩’，放心，半夜三更，绝没有人敢来这里。我们是绝对的安全。”

    “你是什么原因这么高兴？”

    薛冲显然感觉出了他的极度的兴奋。

    “很简单，我的神魂，强大了不少，我的心灵力，也一下子突破了2，我们以后，就可以发挥照妖眼一丝丝的威力了，呵呵，你知道的，只要能发挥着宝贝的一星半点威力，就可以搅得天下大乱，哈哈哈哈。”

    薛冲眼珠一转：“我知道了，你是靠了谢嫌，才恢复到现在的地步的，是不是？”

    “小子也不算太笨！告诉你，你是被我老龙给利用了，不过，我不会亏待你的。”

    “什么？快告诉我，到底是为什么？”

    老龙就得意的干笑两声：“好吧！你我一体，我也不用瞒你。这一次，算是你大大的帮了我一把，当然也帮了你自己。其实，要谢嫌，是我的意思，要是仅仅为了隐藏个身份，我们能想的办法多的是。”

    “恩，很对，我也有这种预感。既然谢嫌是很难对付的西域武士，你干吗偏偏要他，你有什么图谋？”

    “很简单，我想要他的刑天血脉，这可是被称为被神所眷顾的人，拥有了它，我以后跳出照妖眼的时候，就会拥有和我当年陨落之时一样强横的天龙血脉。”

    “你是天龙血脉？”

    “当然。我不是告诉过你，我是天上的神龙被贬到凡间之后投生的人吗？”

    “哦，那刑天血脉和天龙血脉哪个更好？”

    “这还用问，当然是天龙血脉。不过，在人间，有刑天血脉，已经是可遇而不可求的事。世人都不明白这其间的重大差别，只有我，凭借数千年的阅历，一眼就能看出这些玄妙的东西。是这样的，凭我的直觉，我早已经感觉到这个叫谢嫌的西域武士身上有强大的灵力，正是我现在最需要的，于是我叫你让元妙玉让这些武士比武，看看这人身上的虚实。毕竟，在你刚才杀他之前，我的心灵力只有1，还不能准确的感应到他身上的是什么宝贝，如果换了是现在，我就能立即知道他身上有宝物，而且是什么都知道。”

    “有这么恐怖？”

    “当然。我现在2的心灵力，在一些大能的面前，那是井底之蛙，但是在一般的修行者面前，我就是妖孽一般的存在。”

    “哦，你给我说过的，照妖眼为了支持你的残魂不死，几乎将仅有的灵力耗光，平时是靠了我的血气来维持生存，现在，你得到了修道人梦寐以求的宝器，自然可以大大的补充照妖眼即将枯竭的灵力，是不是这个意思？”

    “对！不过不全对。大致的意思，你是说对了，但是最关键的你没有想到。照妖眼乃是玄穹大帝的宝物，威力无穷，要催动它，耗费的灵力，那是非常惊人，而且，还必须自身具备极强的修行的境界，两者缺一不可。若是随便杀一个身上有灵力的人就可以催动这件宝贝，我早已经诱使你这么做了，这其中最关键的，就是要找一个会施展心灵力的人，可以催动自己的宝物，在宝物被催动的一刹那间，照妖眼才能吸收它的能量，成为自己的东西。”

    “怪不得，你一直都不告诉我谢嫌身上有宝器，原来你早知道照妖眼会吸收这点心灵力，是怕我破坏你的计划？”

    “不错！我要是事先告诉了你，你这个人，妇人心肠，说不定不愿意为我杀人，我花了这么多力气，到头来一场空，我可不愿做这样的事情。”

    的确，薛冲明白了，若是要他事先无辜杀人，自己一定不会同意，但这样引得谢嫌来杀自己，自己杀他那是自保，杀了他就没有任何的心理负担了。

    好厉害的人，老龙不愧是以前大匈帝国的皇帝，驾御人的手段，那是相当的厉害。

    不过，这在薛冲的心中，却是隐隐的觉得不舒服。

    他知道，自己是被人利用了，而且利用得天衣无缝，没有一丝的烟火气。

    这才高明的手段！

    “你知道我没有危险？”

    “当然！你就是我，我就是你，我总不能自己害自己吧。”老龙爽朗的再次大笑。

    薛冲一听，心中的怒气稍却，叱道：“可你这个人也太残忍了，谢嫌明明已经死了，为什么还要作践他的尸体，而且，我刚才，为什么忽然就听你的，钻进照妖眼之中逃走了？”

    “这你不要怪我。谢嫌杀人无数，死了就死了，有什么大不了。要是他是个大善人，你找我理论还有番说法，这点却是不必了。我早已经说过，谢嫌的身体，是可遇不可求的刑天血脉，我将来用他的血肉恢复肉身，大有用处，为什么要扔了，多可惜啊？”

    “啊。你，你将来会恢复血肉之躯，以后不是把照妖眼也要带走？”

    “小子！看你紧张的，我即使恢复了血肉之躯，也是住在照妖眼里面，怎么会离你而去？而且，照妖眼已经认你为主，只要你不死，它一直都是唯一的属于你，所以你就不用担心我将来凝聚成了血肉之躯会离你而去，我的本身已毁，我现在最大的，也是威力的希望，就是你为我报仇，其他的，我什么都不会做，更不会离你而去。即使将来你修为高了，想要抛弃我，我也没有办法。”

    “我怎么会抛弃你。”

    “嘿嘿，小子，我就知道你不会的。放心，即使你以后修行，我也只会做你照妖眼的器灵。你我一体，就是这个意思。我之所以如此急着恢复照妖眼的灵力，就是元壁君这贱人，她害我太深，我不一刻不报仇，那是一刻也不难以下咽！”

    薛冲明白了，老龙一直都会住在照妖眼之中，而且，他的本身已灭，现在所存在的，只是一缕残魂，所以必须借助像谢嫌的刑天血脉一样的血肉力量，夺舍转生。

    “小子！再告诉你一个好消息，以你现在的心灵力，已经可以打开照妖眼最外层的空间，把一的什么柴刀、金银、衣服等等东西藏在里面，并且，你以后催动照妖眼短距离奔行的时候，不会再有以前那种虚脱的感觉了。”

    “这是为什么？”薛冲大喜。

    “很简单。照妖眼所吸收的灵魂飞舞的灵力，加上吸收了灵魂飞舞这件宝器的灵力之后，已经和以前略有不同，这就好比一个小孩子，突然之间得到神力之后，可以和常人一般砍柴种地一样。”

    “好，好，真是太好了。”

    “你不要高兴得太早，要是我没有猜错的话，你今天杀谢嫌，并不是没有人知道。”老龙担忧起来。

    [ ..]百度搜索“.”