    “是什么人在里面？”

    一个声音忽然出现在薛冲的耳边，他就本能的一闪。

    一柄银色的刀就从他的耳边划过，刀锋所及，一大丛头发掉落，而且额角显现一缕鲜红。

    他挂了彩，虽然躲得及时，但是还是被刀锋划破了一块小小的伤口。

    薛冲的全身都在戒备中，压低了声音喝道：“是谁？”毕竟，在皇宫之中，他也不敢乱来，不说惊动元壁君这样的妖孽，就是一般的御林军，数量一多，薛冲也是对付不了。

    这个时候，偷袭的人，已经失去了踪影。

    若是我猜得没有错的话，这人就是刚才发现我杀谢嫌的人，不然的话，他怎么会知道我的存在。

    到了现在，薛冲已经明白过来，之所以刚才飞行离开城墙根的时候自己没有虚弱的感觉，那是因为并没有强行催动照妖眼，耗费巨大的精血，而是靠的另外一件宝物――灵魂飞舞。

    薛冲的心灵力虽然不强，但是因为修炼了深度冥想之后，而且天才的进入了胎息的神妙境界，这使得他的心灵力也达到了0。6，刚好可以催动这件宝器。

    当时情况紧急，薛冲以催动照妖眼的方法催动灵魂飞舞，居然大收奇效，连他自己也没有发觉。

    嗤嗤！

    两把飞刀激射而出，直取薛冲的后脑。

    这要是换了是三个月前的薛冲，必死无疑，但是修炼胎息之后的他，身上毛孔的触觉，明显的增强，又是本能的一闪，两只细小的针就射进了墙壁之中，发出刺耳的怪声。

    呔！

    薛冲的手刀挥出，灵魂飞舞挥舞之间，一道耀眼的闪电之后，屋子的角落里显现出一个玄衣人的身形。

    这道闪电之后，这人就像是忽然喝醉了酒，踉跄的站了起来，眼神空洞，然后，他的眼中，忽然流出了两行鲜血，就此仆倒在地，一动也不动了。

    薛冲不及拔刀，但是他使用的是比柴刀更厉害的手刀。

    淡金色的灵魂飞舞，作为手套戴在薛冲的手上，无坚不摧，完全比得上柴刀的锋利，而且灵巧远远过于以往。

    这玄衣人没有死在薛冲的刀下，而是直接被镇散了神魂，生魂被灵魂飞舞所收割，刹那间成为白痴。

    然后，薛冲的刀气就毫不费力的割断了他的心脉。

    这次攻击，灵魂飞舞的神魂攻击是主，薛冲的刀气杀人是辅。

    他也想不到，这件宝器居然具有如此不可思议的力量，一旦戴在自己的手上之后，自己可以用精神力伤人，而且柴刀的刀法可以用手刀使出，而且能凝聚成刀气，隔空伤人。

    怪不得谢嫌当时面对自己的时候那样的有恃无恐，原来这件宝物具有如此强大的威力，自己若没有照妖眼，在他全力施展之下，也许只需要这样的一个眼神，自己就死了，而且连怎么死的都不知道。

    薛冲上前，探一下玄衣人的鼻息，发觉，这人真的已经死了。

    薛冲手上淡金色的手套在黑夜之中反而因此更加光亮。

    原来，这手套吸收了人的生魂之后，会发出更加璀璨的光芒。

    搜这人的身上，薛冲搜出了一个革囊。

    这人身上穿的是典型的夜行人的衣服，身无长物，只有这一个革囊。

    革囊打开，露出一个虎头腰牌，薛冲随手甩在一边，再打开革囊里面的一个小革囊，喜动颜色，因为，这里面装的，全是一粒粒的血印丹，足足有三十枚。

    他现在修炼真正的胎息，别的都不却，最缺的就是这种血印丹。

    怪不得这人能跟得上灵魂飞舞的速度，原来，他身上有这样的好东西。

    看这人的肉身修为，也仅仅是肉身第三重炼筋的层次，不过神魂的修为甚高，看他穿的这件玄色衣服，应该就是一件灵器法衣。

    “小子，这次对你的锻炼价值极大，所以我没有提醒你。哈哈，还在这人距离我们百丈开外的时候，我就发现了。”

    薛冲气苦，这老家伙，有危险的时候也不提醒我，害我受伤，算什么一体，恼怒的说道：“我问你，这人看来是个宫中的卫兵，似乎无意之中发现了我和谢嫌的拼斗，一路跟随下来，你说是不是？”

    “我想是的。不过，这人绝对不是一个普通的卫兵，光看他身上穿的这件衣服，价值就是不菲，居然是一件灵器法衣，凭借它，甚至你都可以肉身飞行。”

    “哦，我知道了，他不是腿脚跑得快，而是因为这件法衣，所以才能跟上我们的。”

    “蠢材！这是当然啦，你以为他是谁，是萧玉章那样的强者？”

    薛冲嘿嘿干笑：“那我有了它，以后不是多一件逃生的工具。”

    “非也。”老龙给他泼水，“我看你是在做梦，这件法衣是修道人专用的，你现在的神魂修行，连最低级的灵魂出壳都还没有达到，怎么能使用这种东西。”

    “哦，原来如此！这就是你以前极力撺掇我学道的原因了？”

    “是啊，神魂的修炼，好处极多，为什么不修见效快，而且威力极大的道术，而却辛苦的锻炼武功，坚固肉身？”

    “哼！肉身不坚固，神魂何来强大？况且，我不学道，是不想忘了白云生师傅的教诲，并不是修道不好。”

    “好好，我不和你争这个！我只告诉你，你身上有照妖眼这样的绝世宝物，还贪图别的东西干什么，把这灵器法衣拿去换精元丹才是正经。”

    薛冲的眼睛发了光：“对呀，你说过的，精元丹的品质，比血印丹还要好上一些，我现在正愁没有丹药修炼，想不到好事却找上我了！”

    “小子，你别高兴得太早，这里可是皇宫内院，又是皇帝经常休息的地方，我总觉得有些古怪，你还是趁早将这卫兵的尸体搬进照妖眼，你回到那些西域武士的寝室中，快一点！”

    薛冲照办。

    片刻之后，一个宫廷的侍卫长模样的人来到薛冲刚才呆的地方，四周观看，忽然，手一伸，启出了墙壁上的两把刀。

    这是两柄小小的飞刀，刀身蜿蜒如蛇，在黑夜之中散发出妖异的白光。

    …………

    薛冲飞回位于西域武士居住的偏殿的时候，已经变成了另外一个人――谢嫌。

    就在片刻的时间里，薛冲已经在照妖眼的空间之中剪下谢嫌尸身上的头发和胡子，粘贴在自己的身上，穿上他的衣服，将脸上的肤色涂抹成深黑，活脱脱的变成了一个来自樱子蒙歌国的人物。

    寝室虽小，但好在他们十六个武士都有一个单独的房间，薛冲悄悄的潜入之后，居然丝毫没有引起别人的注意。

    他虽然回来得迟，但是有长公主元妙玉带他出去在先，谁也想不到薛冲和谢嫌这两个人，已经掉了包。

    …………

    至此，薛冲一颗悬着的心才算是落了地，郑重的将淡金色的灵魂飞舞放回了照妖眼之中，心想，以后，这就是自己对大的依仗了。

    “小子，你以后最好不要用这双手套！”老龙的声音响起，似乎猜到了他的心思。

    “为什么，这么好的东西不用，那不是浪费了吗？”

    “很简单！因为你不学道，而且你的心灵力也不够，神魂更是虚弱无比，用的次数多了，你这辈子，永远都别想踏出伐脉的一步，更不用说以后修成道法，遨游天地间了。”

    “这却是为何？”

    “‘灵魂飞舞’是什么，是宝器，是修道人用的，神魂的层次，最少也要在驱物的能力才能发挥这宝物的一点点威力，你现在使用，会将你本来就虚弱的神魂吸干，到时候，怎么能晋升？”

    薛冲倒是明白这道理，点头道：“这谢嫌的心灵力和我在伯仲之间，为什么他能用，我不能用呢？”

    “是的！他的心灵力只是0。6。和你一样，而且肉身的修炼还不如你，可是他是专修神魂的，他现在已经是神魂修为不错的驱物的层次，他当然可以催动这件宝物，而且，还有致命的一点，你是做不到的。”

    “哪一点？”

    “就是你不能天天杀人，杀很多的人。”

    “是啊，我是不会这么做，但这和催动灵魂飞舞有什么关系吗？”

    “怎么没有？这就是关键，这件宝器‘灵魂飞舞’每天必须用生魂祭炼，才能发挥它的威力，不然的话，它则会渐渐的法力消退，发挥不出正常十分之一的水平，仅仅和刚才那卫兵的法衣一样，起个肉身飞行的作用。要你天天杀人，你能吗？”

    “不能！”薛冲的心中一寒，怪不得这双手套的戾气这么重，原来，是因为谢嫌天天杀人的缘故。

    我的天，这双手套之所以能发出如此强大的精神力，原来是收割生魂所致。

    仅有一丝内疚感觉消失。

    他杀谢嫌，本来还有一丝的内疚，但想到这人手中有这样的宝物，每天杀人维持灵魂飞舞的法力，想想都觉得恐怖。

    “不过！你不用担心这件宝物以后用不上，你以后只要学习道法，达到通玄之境，自己拥有了法力，则随意的可以催动它，不用再靠杀生魂来位置它的法力了。”

    “哦，那倒是一个不错的选择。我想看看谢嫌的身上，有什么东西。”

    说这话的时候，薛冲有些急不可耐，小小的一个宫廷卫兵，身上都有血印丹和灵器法衣这种好东西，那谢嫌的身上，应该不会让他失望。

    [ ..]百度搜索“.”