    谢嫌的身上，全身上下，薛冲翻了个遍，却是吃惊的发现，什么也没有。

    这怎么可能？

    薛冲不信，再次的搜查。

    这一次，他搜查的力度，更加到位，细微到头发，都没有放过，可是，仍然是什么也没有。

    灵魂飞舞的所有者，一件修道人视为妖孽的宝器的所有者，身上竟然如此的寒碜，这使薛冲的心中，充满了强烈的怀疑。

    而且，以谢嫌生前的为人，每天都要杀人，也不像是一个一点都没有秘密的主。

    “老龙，这是怎么回事儿？”

    “哈哈，还是那么回事，不学道法，你发现不了他的秘密。”

    “哦，我知道了，他的东西，隐藏在一个秘密的空间里，我的神魂修为不够，因此不能打开？”

    “对！不过告诉你也没关系，他的这个隐藏的空间，就在灵魂飞舞的里面，只需要你的心灵力达到1，应该就可以打开。”

    “太好啦，里面都有什么东西？”

    “这我可要卖个关子，你什么时候的心灵力修为提升了，自己看不就得了？不仅自己看，你还可以实实在在的利用这些资源。”

    薛冲一笑，知道老龙在戏耍自己：“我不急，我这就要进入深度胎息，我现在手上有血印丹，心灵力的提升，那还不是手到擒来。”

    当下薛冲盘膝坐在床上，吞下一枚血印丹，肠胃飞快的搅动起来，肝脏胰胆等飞速的运转，将血印丹的强大药力吸收，很快的凝练成血脂，储存在丹田气海，随即逆运玄功，将丹田血脂的强大能量迅速的挥发到血液和全身的体液之中。

    他觉得，全身充满了力量。

    一种强大无比的力量。

    而此时此刻，他身上器官的功能，比以往任何的时候都要强大。

    这是深度冥想之下，血印丹对身体机能的提升。

    最初的时候，要进入深度冥想，真正的胎息闭气之前，他需要的血印丹的数量，从以前的六颗，五颗，四颗，三颗，两颗，到现在的一颗，逐渐的在减少。

    此时的他，可以清晰的听到自己血液汩汩流动的声音，可以感受到自己心脏犹如海潮一般绵绵不绝的向全身输送能量，可以更加真切的领悟到身体之中能量的转换，吞吐开阖，有一种浑圆的意境。

    看来，我身体里的杂质，现在是越来越少了，这也促使我的感官的功能，比以前有了大的提升，他现在甚至可以听到百丈开外一只细脚蚊子飞行的声音，他也可以从窗户看到五百步开外树上一个蚂蚁的小腿，他也可以感觉到这一派房间里，连他共是十六位西域的武士，而其中的九人，在这深更半夜的时候，还在打坐练功。

    这就是通常所说的第六感。

    此时的他，第六感已经可以在脑海中形成实质的画面，而且和真实的画面几乎没有差别。

    老龙没有骗我，他说过的，心灵修炼达到一定的境界，你即使闭上眼睛，塞住耳朵，照样可以将周围的一切变得犹如亲见。

    这就是神识的妙用。

    难怪他说以前有些高僧，修为深厚的，居然可以预知人的吉凶祸福，这看来并非是吹牛，而是他的感觉十倍甚至百倍的强于常人，第六感强大无比的原因。

    闭气。

    薛冲开始缓慢的闭气，渐渐的降低心脏在全身所扮演的救世主的角色。

    首先是心脏跳动的频率降低，然后是每一次心脏跳动时候输送的血液量减少，如此缓缓的递减，然后就进入物我两忘，神游太虚的深度冥想境界。

    大约深度冥想半个时辰之后，薛冲心脏的跳动真正的停止，血液开始冷却，全身的毛孔自然的打开，和周围的一切渐渐融合无间。

    他进入了真正的胎息。

    这个时候，清醒的是老龙。

    老龙的声音充满了感叹的意味：“我一直想不通，无数的修道者，想进入胎息的境界，即使是心脏跳动意义上的胎息，都是难如登天。为什么这小子却能进入，而且进入了修道者梦寐以求的真正的胎息，连心跳都停止。此子心灵力的强大，指日可待。如此，则颠覆了我以前所知道的一切修行！”

    “这是一种全新的修行！他是在修炼神魂，可不是像我们道家的修行那样，首先定神，然后出壳，再后，夜游，日游，驱物，附体，夺舍，鬼仙，雷劫，最后成为神仙。他的修行，**和心灵的修行，一直都是同步进行的，不像我所领悟的修仙，身体和灵魂的修行是分离的。神魂强大的话，会损伤**的修为；**强的话，也可能损伤神魂的修为，两者背道而驰。这可小子的修行不一样，他一直都保留在物质界，肉身的锻炼和心灵力的提升同步进行，却能在这么短暂的时间里进入深度冥想，然后再进入真正的胎息，半个时辰，才半个时辰，他怎么就能真正的胎息？”

    老龙咆哮起来。

    他虽然只剩一缕残魂，但是照妖眼吸收了“灵魂飞舞”的不少法力，他也随即得到法力的滋润，残魂比以前强大了十倍，很快的恢复到了修道人修行的第五个层次驱物的境界。

    可就算如此，在他被贬下尘世，辗转成为大匈帝国皇帝的这数百年之中，他的肉身已经修成第十重接天的初境，灵魂更是强大，已经修成第六重雷劫，只差一层，就可以突破肉身的桎梏，成为逍遥长生的绝世人物。但就在这个时候，“霸刀”夏雨田和元壁君以及傲天等人的偷袭，却使他被杀得神魂俱灭。

    痛定思痛，这数十年之中，老龙在照妖眼里，思考的就是自己被暗算之因。

    我为什么会被暗算？

    我是一国只君，护卫无数，而且我的修为盖世，普天之下，有谁的肉身修为能到第十重接天之境，而且我的神魂强大无比，并且我还拥有玄穹大帝的宝物照妖眼中一切储存丰足，可称在尘世间可以镇压一切的绝品道器，居然会死在这些狗一样的人手中。

    可就算是如此，则当时的我，也不可能真正的胎息，而且仅仅半个时辰就真正的胎息！

    修炼这么多条路，我以前的了解，是不是太肤浅了？

    我错了吗？

    我错了吗？老龙抱头开始大叫，但是却没有回答。

    试想想，龙应天这样的昔日天之神龙，后来的一国之君，都不能知道的东西，世间还有几人能答？

    恩，修炼肉身，同时修炼心灵力，这也许，是一条别开生面的修行之路！

    最后，老龙做出了决定：我还是不要影响他的心灵，也许，他这样的修行，对于他，才是最适合的。

    也许这小子天意之中，就不该先学道法。

    先学道最大的弱点就是难以保护肉身的安全！

    我以前就是栽在这上面。

    只要这小子以后的心灵力足够强大，以他的肉身和心灵结合之紧密，别人想要暗算他，简直是痴人说梦，说不定，倒是最适合他的修行之路。

    …………

    薛冲醒了过来，在三个时辰之后。

    清新，一种全新的感觉再次的出现在薛冲的感官。

    他当然不知道这段时间里发生在老龙心中的交战。

    “哎，我自己觉得，每次胎息之后心灵力似乎就增加了一点，只是没有个测量的东西，也不知道这么长时间了，我突破0。7没有？”

    “小子，这还不简单，我可以告诉你。”

    “你？”

    “当然。我现在的心灵力，恢复到2的水平，你只要出手试试一下，立即就知道。”

    “怎么试？”

    “听，你的床下有一只老鼠是不是？”

    “对对。”

    “很简单，我传你一些释放精神力的口诀，你现在已经有了根基，只要依法施展，当不难制服这只老鼠。”

    当下，一段玄妙的口诀就传到了薛冲的识海，果然是一些释放精神力的法诀。

    精神力是一种心灵的力量，和肉身力量的释放有相同之处，都需要凝聚，蓄势，不过释放的方法，却是大异。

    肉身力量的释放是靠四肢和身体的力量，有物质载体，不难办到，但是心灵力的释放，却是靠的引起对方心灵的共鸣，使对手在刹那之间神智昏迷，失去自己。

    当然，这个时候施法者再辅以物质界的进攻，当会收到最好的效果。

    哦，学了这些口诀之后，薛冲进入了修行之中的一个新天地，原来，心灵力的影响，竟然是如此的厉害。

    首先是捕捉对手心灵力的强弱。

    平常的人，大都在0。1到0。3之间，极易捕捉。

    捕捉到之后，再辅以自己的心灵力，探测出对手准确的心率，然后，凝聚自己的心灵力，和对手的心灵力在相同的层面上。

    最后，释放心灵力，使自己的心灵力在一刹那之间进入对方的识海，产生最强大的共鸣。

    如果施法者的心灵力足够强大，可以看对方一眼，就使人变成白痴。当然，一般的人，心灵力不可能太过强大，但是即使是旗鼓相当的情况，一方拥有心灵力释放的能力，则对方在施法的刹那间，哪怕是一个失神，也足以分胜负，判生死。

    薛冲曾经亲眼看到谢嫌以此法轻易的战胜了一众西域武士，最后成为元壁君的贴身保镖，的确是威力巨大。

    …………

    薛冲闭上了眼睛，全身进入感官世界。

    老鼠在吃床下的东西，似乎是在吃蚕豆，劈啪有声。

    管它的，且去感受老鼠心灵力的强弱。

    可怜，这只老鼠的心灵力，只有0。09。

    好了，凝聚心灵力，薛冲开始观想。

    想象自己的所有精神正在进入一个遥远的洞，凝聚，凝聚，再次的凝聚。

    也不知道凝聚了几千百次，薛冲忽然将所有的精神，全部的释放，配合老鼠的心灵力，睁开眼，看向床底。

    尖叫！

    床底传出一声尖叫，劈啪啃吃蚕豆的声音戛然停止，一只肥大的老鼠肚皮朝天，踌躇了几下，刹那之间死于非命。

    “我成功啦，我成功啦！”薛冲高兴起来，忍不住拍手。

    “你高兴得太早，你的精神力太过霸道，一下子就直接将老鼠杀死，还停留在0。6的水平。”

    “这怎么可能，我明明觉得自己大有进步？”

    “信不信由你，不过我告诉你，要是在比武场上，对手也不会像这只老鼠一样给你足够的时间让你凝聚心灵力，你的心灵力释放之时，霸道有余，轻柔不足，怎么可能做到出奇制胜？”

    …………

    就在此时，深宫之中，侍卫长黄洛恭身呈上了手里的两柄飞刀，口称：“公公，这就是我刚才是‘锦玉斋’墙壁上取下的刀，您看看！”

    [ ..]百度搜索“.”