    幽深的角落里，一个满脸皱纹的老者接过了黄洛递上的刀。

    这老者最少有八十岁，眼神空洞，形容枯槁，手上的骨节嶙峋，给人一种死气沉沉的感觉。

    这人不是别人，正是伺候过两朝皇帝的米公公。

    他的名字，没有人知道，只在大匈内宫，姓米的人也不少，但一提米公公之名，则大家都知道是他，因为连侍卫统领、大将军这些人，都要到他的府上，着意的接纳。

    米公公不仅武功高，而且深得两代皇上的信任，还在老龙当皇帝的时候，他就在宫中掌握尚膳监重任。

    究竟他的武功有多高，则世人都不知道，只听说他早年有很多的敌人，但是，近数十年来，所有人都说他的好话，他似乎已经没有了敌人。

    照理说，他这么大的年纪，又为两代皇帝立过无数汗马功劳，早该颐养天年，但不知为何，他现在还在尚膳监的位置上，而且似乎还有一些秘密的任务。

    比如现在这个侍卫小队长，发现异常之后居然向他汇报，这就很不简单了。

    米公公骷髅一般的手抚摩着飞刀，大约十个呼吸的时间，忽然张开眼睛，凝视着手上的飞刀。

    他的眼睛本来一直半开半闭，像是一个垂死的人，但是这一刹那之间，他面前的黄洛却感到眼前电光闪烁，他在刹那的时间里，出现了短暂的失明。

    这使他的心中充满了恐惧。

    一向以来，对于这位高高在上的公公，他都有种敬畏之心，但只有在这一眼之后，他才真正的明白，这看似将死的老人身上，有种可怕的力量！

    等到他的眼睛再次恢复的时候，米公公又恢复了先前垂死的样子，只听他的声音有气无力：“黄队长，你看出来了什么？”

    “回公公，属下以为，这是两柄灵器级别的飞刀，其他的，请恕小子眼拙，实在看不出来。”

    “好。那我告诉你，这是丘鱼的飞刀。”

    “丘鱼？他不是在城墙根一带巡视吗，怎么会到‘锦云斋’，那里可是只有皇上能去的地方，他为什么要去，而且，还发出了飞刀？”

    “他一定是发现了异常。不然的话，他是宫廷里的侍卫小队长，怎么会知法犯法。”

    “公公英明。”

    “你下去做的事情就是，立即调查新来的十六个西域武士的身份。这些天，皇宫之中的侍卫不断的死亡，而且，更奇怪的，宫女也死亡了好几个，这件事情，一旦让皇上和皇后知道，一定会怪罪我们保护不力，我们头上的脑袋，可是危险得很呢。”

    “公公是怀疑这一系列的血案是那些训猎犬的武士所为？”

    “是的。宫中守卫森严，一向没有出现过蹊跷的事情。以前执守宫廷的人，嫌疑大大减少，只有这些新来的人，嫌疑最大。我怀疑，这些新来的武士之中，有冒牌的货色，天生就是杀人狂魔。不然的话，他杀一两个人就罢了，却怎么会这样毫无休止呢？今天，丘鱼一定是发现了什么，不然，他不会随便射出自己的飞刀。你也知道，凭他的功夫，能够让他动用飞刀的人，一定是个厉害角色，而且你看，丘鱼的飞刀射出，丝毫没有伤到对方，这更说明敌人的强大。皇宫这么多年来，这一次，算是遇到了真正的考验。”

    “公公，那我这就去查。”

    “等等，我再问你个问题，假如大统领问起你为什么少了这么多个侍卫，你该怎么回答？”

    黄洛额头上的汗水忽然出来了，他遇到了他一生之中也许是最大的考验：“我……我告诉大统领，他们奉公公您的命令出去公干了。”

    米公公的眼里露出一丝笑意：“我就知道，我这么多的手下之中，就你最忠心，放心去查，一切有我呢，绝无危险的！”

    啪！

    说这话的时候，米公公轻轻的在黄洛的肩膀上拍了一下，似乎是毫不在意的。

    黄洛的心中一痛，尖叫出声，因为他忽然感觉心口被人刺进了一根针。

    本来，他的全身都在戒备中。

    无论是谁，面对米公公的时候，都会感觉到一种强大的威压，不运起功力抵抗，那说不定会变成一个白痴。

    但就算是这样，米公公看似缓缓拍来的这一掌，还是击在了他的后背。

    毫无征兆。

    这是多么可怕的功夫！

    黄洛本能的跪了下去：“请公公饶命！”

    米公公的声音有气无力：“我是个病老头子，有什么资格饶你，黄队长，按你刚才说的去办吧，认真做事，你什么事都没有！”

    “谢公公！”

    黄洛颤抖着身子从阴森的房间里走了出来。

    …………

    “起来起来啦，到外面列好队！”

    马定一脚踹在一个西域武士的屁股上，这是他惯用的伎俩，喜欢简单粗暴。

    他这样的方法却十分有效，仅仅三五个呼吸的时间，十六名武士都到了神犬棚之外的空地上，排成两列。

    薛冲这个时候自然在队列之中，昂首挺胸的站在第一排的第一位。

    伯而只斤本来想和他抢这个位置，但被薛冲瞪了一眼之后，气势顿时弱了，乖乖的站在后排第一位，正对着薛冲的屁股。

    马定站在队列之前，眼睛里冒着红光，一副找茬的样子，从左到右，从右到左的，目光从十六人的脸上扫过，最后，停留在一个叫南蒙佐的黑羽国武士身上。

    “你，出来！”

    这名长着卷毛的武士就惊诧之极的出了队列，有点手足无措的样子。

    “组长找我有事儿？”

    “妈把羔子的，谁要你说话啦！”

    啪啪两鞭，狠狠的击在南蒙佐的脸上，顿时鲜血横流，染红了他黝黑的脸。

    但身为奴隶的本性，使他没有反抗。

    其实，南蒙佐的肉身修为，已经到了不错的第五重大力境的初期，昨天比武的时候，他也是进入了四强的选手之一，真实的武功，也和处与大力境颠峰的马定差不了多少。

    马定狠抽了这两鞭，心中的怒气稍抑，破口大骂道：“妈把羔子的，你们之中是不是有深藏不露的高手，故意隐藏了自己的武功，如果有的话，就趁早给我站出来，我不仅不杀你，还会给你一个副组长的职位，说，是不是你，你昨天晚上一晚上都不睡在干什么？”

    哦，所有人都知道了，马定看似是对这些人放松管理，其实晚上是在监视这些武士的活动，想必南蒙佐一晚上都没有睡觉，因此对他产生了怀疑。

    “我……报告组长，我昨天晚上睡不着，一直都在练功。”

    “练功？那你在哪里练功？”

    “我……我怕打搅大家的休息，所以到外面的空地上来了。”

    “撒谎！”

    啪啪啪啪！

    鞭子疯狂的鞭打声中，南蒙佐发出痛苦的嚎叫，毕竟，他是血肉之躯，还没有达到天纵强者那样的刀枪不入。

    马定打得有些累了，吼了起来：“这家伙不守规矩，晚上私自离开寝室，已经犯了皇宫的规矩，这一次，我会把他交到黄队长的手中！”

    “不用啦！”

    忽然，空地外出现了一队人影，影影绰绰的出现了十来个人。

    一看这些人的精神气质，顿时给人一种强大的威压。

    好厉害的修为，薛冲一时之间也觉得有种被压制的感觉。

    以他现在可以进入胎息的心灵境界，一下子就感应出这十个来人不简单，至少有三人，都是肉身天纵级别的强者，而来人中武功最低的，也是肉身第六重伐脉之境。

    这些人行走的时候，都是脚步无声，每个人的眼中，精芒闪烁。

    说话的正是宫中十大侍卫队长之一的黄洛，肉身第八重天纵的强者。

    他现在是米公公身前的红人，其余九名队长虽然都和他平起平坐，但是因为这一点，似乎所有人都惟他马首是瞻。

    “你们说的话，我们很远都听到了。恩，你的名字叫南蒙佐是不是？”黄洛开始问话。

    “回长官，是的。”

    “你来自黑羽国，应该会黑羽拳吧？”

    “是的，小人会。”

    “那好，我现在就攻你几招，你必须用黑羽拳接招，明白吗？”

    “明白！”

    砰砰砰！

    三拳，结实的击在南蒙佐的胸口。

    南孟佐施展黑羽拳，还没有看清楚对方拳法来路，已经结实的中了三记，猛的吐出一口鲜血，瘫软在地。

    的确，黄洛的拳头，不是南蒙佐现在所能承受的。但好在黄洛旨在辨别他拳法的真伪，没有下杀手，他虽受重伤，但性命算是保住了。

    “不是他！”

    黄洛站了起来，嘴角上显现一抹残酷的笑容，心想：米公公说的，这人既然能在宫中随意的杀人而且不被发觉，武功肯定惊人得很，绝不是这个四肢发达的莽汉。

    他下的是重手，即使是再会隐藏的高手，在这样的攻击面前，都会闪避。

    而且，这人使的，的确是黑羽拳法，血案的凶手，就肯定不是他。

    但只要是真正的高手，在生死之间，必定都会闪避！黄洛深信这一点。

    “等等，你，把全身的衣服都脱了！”

    忽然，一个侍卫队长越众而出，喝令即将要归队的南蒙佐。

    这人名叫马宇，仗着自己是皇太后身边的红人，在皇宫之中一向是作威作福惯了的。

    他这一喝，其他的侍卫队长脸上都露出了笑容。

    南蒙佐不敢违抗，乖乖的脱了衣服，只剩下一条裤衩，什么可疑之处也没有。

    妈的，这人如此作践我们这些人，我让你不得好死！薛冲本能的产生了愤怒。

    的确，光天化日之下，一个个的大男人，脱得赤条条的，对这些奴隶倒也罢了，但对薛冲来说，却是觉得非常的耻辱！

    “老龙，这家伙不把我们当人，我想杀了他！”

    “冷静！小子，你以为这是什么地方，是雪山老巢，还是白云城、密云城，由得你胡来？这可是皇宫，无数的高手遍布，你稍不小心小命都会失去，还逞什么英雄？”

    “不！你看黄洛和马宇，把我们这些武士打得死去活来，还要我们脱得赤条条的，这么作践我们，为什么不杀了他？”

    “小子！我有一种预感，这些人，或许都不是皇宫之中最厉害的人物，也许，要想查出血案谜底的那些高手，此刻正在注视着你的一举一动，你不要自己送死！”

    “血案，什么血案？”“蠢材，这你都想不到，谢嫌这段时间杀了多少人来祭炼灵魂飞舞，你不是不知道，他是西域武士，不能到宫外杀人，所以杀的都是宫中的侍卫和宫女，要是我猜得没错的话，这些人现在就是怀疑你们这批西域来的武士，其中隐藏着凶手。”

    “哦，看来我得小心一点了。”薛冲恍然大悟。

    “过来，就是你！”马宇翻着白眼叫薛冲，该轮到他了。

    [ ..]百度搜索“.”