    “你找我？”薛冲见马宇向自己轻蔑的勾手指，并没有马上听他的话走过去，而是表情淡淡的反问。

    “我草！”

    马宇爆出一声粗口，一拳直击而来，神妙无方。

    在他出手的刹那之间，马宇的拳头已经在空中变化了六十六次，而且，他的拳头带起的风声，呼啸刺耳。

    这么多的武士，个个本来都是桀骜不驯之徒，但是面对他的时候，都乖乖的像是只绵羊，但想不到，这个叫谢嫌的小子，居然敢违抗他！

    “小子，你疯啦！”老龙在眉心叫了起来。

    “放心，我有办法对付他！”薛冲冷静的回答，同时躲开了马宇这快速无比的一轮急攻。

    马宇停住脚步，眼色中满是吃惊。

    所有的侍卫长，也一起停止手中的虐待西域武士的活，吃惊的看着薛冲。

    “你这是什么轻功？”马宇的眼中有血丝。

    他作为天纵级别的强者，居然拾掇不下一个肉身仅仅第五重的西域武士，这不由得他不怒。

    显然，他并不是武功不济，而是快不过薛冲变幻无方的脚步，这才没有奏功。

    他之所以停下来，是觉得没有把握在极短的时间里拿下薛冲，而一旦拿不下，则大大的损伤自己的名声。

    他这样的人，精明无比，皇宫之中尔虞我诈，勾心斗角的事情做得太多了，当然不能做没有把握的事，所以他发问。

    一发问，则问对方的轻功，给同僚的印象就是，不是自己害怕了这小子，而是要问明对方师承才动手，不损自己的声望。

    而武林之中，对师承门派等等，也确实诸多顾忌，一个不小心伤到了什么人，有可能触怒某一门派，到时候麻烦不断。

    “这是‘踏雪无痕’。”薛冲冷静的说道。当然，他不可能承认自己使的是神行八卦。

    “你的师傅是谁？”

    “我师傅他老人家说，不得他的允可，不能提他的字号。”薛冲再次平静的回答。

    “好。我不问这个，我问你，为什么不听我的话？”

    “很简单，我有重要的事情要去面见长公主，没时间。”

    薛冲轻描淡写的说道，若无其事的撒谎。

    “这……这位兄弟，马某人得罪了，既然长公主有请，我不敢耽搁。”

    马定是神犬组的组长，闻言赶紧道：“各位侍卫长大人，的确是这样，长公主要我们这十六个西域武士表演，而且选了我们之中武功最好的谢嫌做她的贴身保镖，他昨天也是很晚才从长公主的住所回来，卑职愚蠢，忘了问他长公主有什么吩咐，是卑职的错。”

    马定是马宇的后辈，惊恐之下，扑通的一声跪了下去。

    马宇干笑两声，抱着一双拳头，见薛冲丝毫不和他见礼，分明是瞧自己不起，假装若无其事的将手端了回来，心中却是暗暗恼怒：先让你得益一下，在皇宫之中，敢对我马某人不敬，不是活得不耐烦了是什么，哼！

    “马长官，虽然公主的事情要紧，但是我临走之前还想问你一句，你好象是在我们这群武士身上搜查什么东西，还需要搜查我吗？”

    “不用不用，长公主慧眼如炬，她老人家能看得上眼的人，肯定没有任何的问题，你不用搜。”

    “真的？”

    “真的。”

    这一次，不仅马宇，而且黄洛也一起回答，神态恭谨无比。

    薛冲早听说元妙玉在宫廷中的地位超然，拉她做挡箭牌本还有些忐忑，想不到一说之下，居然有如斯威力，却也不禁心中感叹：权势这玩意儿，的确有神奇的力量。

    薛冲十分满意，指着这些西域武士说道：“我听长公主闲话的时候说，我们这些人虽然是奴隶，但是最起码的尊重还是应该有的，我有个小小的建议，你们愿意听吗？”

    这些侍卫长，随便哪一个，出了宫廷，都是呼风唤雨的角色，刚才一听薛冲的口气，似乎很得长公主的欢心，所以敷衍他一下，想不到这小子打蛇随棒上，要求还不少，忍不住心中有气，黄洛就有些冷冷的说道：“谢嫌兄弟，既然长公主有事吩咐，您就应该动作麻利一点，其他的事情，就不要管了吧？”

    他这话虽然说得客气，但人人都听得出来，他差点要忍不住了。

    “怎么？你们不信长公主找我有事是不是啊？”

    薛冲眼珠旋转，大大咧咧的扎了个马，很舒服的活动一下肩膀，将头来回转动了几次。

    黄洛的心中一惊：这人绝对不简单，不管他是不是得到元妙玉的青睐，就只看他先前和马宇交手时候所显露的武功，就已经是非同凡响。我做我的朝廷命官，何必和这样的惫懒小子计较，自毁前程？

    当下脸色迅速的回暖，哈哈两声干笑，双拳一抱：“谢嫌兄弟教训得是，我信，我当然信谢兄弟的话。长公主破格愿意让您做她的贴身保镖，您一定有过人的能力。这些小事，您该管，该管的。”

    马宇在心中暗骂：这老狐狸，摆明了是不敢得罪长公主，听说这家伙武功也不是绝好，却得到米公公的赏识，看来，这见风使舵，察颜观色的功夫，真的是不赖啊！

    薛冲见几句话将这些人吓住，心中忍不住有些得意，但脸孔却是板着的，很郑重的说道：“公主说啦，我们虽然是奴隶，但也是人哪，即使被怀疑我们偷了什么东西，也可以在房间里面搜身啊，不必这么伤风败俗的，你们说是不是啊？”

    “是是。”

    一众十个侍卫长一起抱拳，似乎对他的话十分在意。

    “谢了，那兄弟得赶快过去，说不定公主等急啦！”

    薛冲脸上露出得意的笑容，向元妙玉所居住的‘叠翠轩’走去，觉得捉弄了这些在宫里宫外权势薰天的家伙，分外的开心。

    …………

    “愚蠢！愚蠢！愚蠢！”

    半路上，老龙爆怒的吼了起来，“小子，你这是不想在宫里混了是不是？”

    “你骂我干什么？我这次可是没有莽撞，乃是以智取胜，你说对不对？”

    “小子，你知道，你这样做，是要惹出大祸的！”

    “嘿嘿，这些人对元妙玉畏惧得很，而我，却是这位长公主的座上上宾，只要有她在，这些人敢把我怎么样？”

    “切！”老龙无语，好半晌才说道：“幼稚幼稚，真的是竖子！”

    ………

    “公主，谢嫌求见。”

    元妙玉一听，脸上就露出欣喜之极的表情：“快请。”

    门边小红见了，嘴巴一别：“公主，我就知道你的心思，所以直接请他进来了。”

    “拜见公主！”薛冲瓮声瓮气的说道。

    元妙玉吃了一惊，绝美的脸上露出一种恐惧，本能的缩了缩身子：“你，你是薛冲吗？”

    “哈哈，当然是的。”

    说话之间，薛冲将头上的假发取下，声音也恢复了本来面目。

    元妙玉轻轻的拍打自己的胸口：“真的是你，可把我吓了一大跳。”

    小红也附和道：“是啊，你扮得真的是太像了，连我也认不出来，告诉我们，你是怎么制服谢嫌的？”

    薛冲就老实不客气的坐下，喝着刚才元妙玉喝过还留着唇香的大突箭茶，神情愉悦的说道：“告诉你们也无妨。这个谢嫌罪大恶极，是个杀人无数的坏蛋，我已经将他杀了。”

    “啊，那你，你怎么能扮得和他一模一样？”小红惊恐的说道。

    “这还不简单，扮演不成，我索性用真的，你看我的胡子，头发，都是原装的，如假包换。”

    “天哪！也就是说，一个死人的东西，你还整天顶在头上？”小红拍着自己的胸口，模样可爱之极。

    “快摘下来好吗，我好怕？”

    元妙玉的眼中，也流露出怕怕的神情，神情迷死人。

    “好的。”

    薛冲在脸上一抹，忽然恢复了本来面目，所有的东西，无声无息的进入了照妖眼的隐藏空间之中，如羚羊挂角，不着一丝痕迹。

    “恩，不行，小姐，我要和你争！”

    小红可爱的嘴巴嘟起，的确也算是人间绝色。

    薛冲的脸一红，他想不到，这丫鬟心直口快到了这样的程度。

    元妙玉脸上红了一红，轻轻的按住小红的额角：“你呀你，就是爱胡闹，再狗嘴里吐不出象牙，我要你的小命！”

    小红就留恋之极的看了薛冲一眼，出去了，当然不忘了关上房间的门。

    的确，小红的神色，不是假装的。

    或许以前的薛冲，是个平凡的小子，但现在的他，尤其是饕餮之后能够凝练血脂开始，他的身体就悄悄的在发生着变化。

    他现在的个子，已经明显的高出常人一截，而且，他的皮肤光滑如镜，虽然是黑了点，但是肌肉贲张，整个人的精神气质，和在许家桥的时候相比，已经是霄壤之别，算不上美男子，但是却很有男人味。

    他身上有种早熟的气质，看起来大于他实际的年龄十七岁，的确对女孩子有很强的吸引力。

    “大哥，我好害怕！”

    小红一走，元妙玉就嘤咛一声，扑进了他的怀里，泪水流下。

    “别哭，这么美丽的女孩子，我不会让你哭的！”

    薛冲吻干了她的泪水。

    只觉得她的泪水都是香艳的，有一种动人心魄的力量。

    “大哥，我上次劝您，劝您投靠朝廷，你发怒了，我还以为您恼了我，想不到，你终于还是回来了，你不知道这些日子之中，我时刻都在担心，担心你会离我而去。”

    她紧紧的抱住了薛冲，咬住他的胸口，似乎要将自己的血肉，和薛冲交融在一起。

    [ ..]百度搜索“.”