    “咚咚！”

    正在薛冲吻住元妙玉那张美丽如画的脸的时候，响起了敲门声，同时传来小红急促无比的声音：“小姐，太后来啦！”

    元妙玉这一惊非同小可，赶紧推开了薛冲，神色苍白，紧张无比的道：“这可怎么办啊？”

    “不用紧张。”

    薛冲忽然将她抱紧，看着她绝美的眼睛，微笑了起来。

    他的微笑有一种使人安定的力量，薛冲看着元妙玉的时候，同时释放心灵力。

    果然，元妙玉很快的恢复如常，同时眼中充满了疑惑。

    不过，她似乎欲言又止，只很快的说道：“快点恢复武士的样子。”

    薛冲的手一抹，轻快无比的从照妖眼之中抓出谢嫌的头发胡须沾在身上，说道：“我先出去了。”

    就在薛冲来到门外知客堂的时候，元壁君在一大群宫女的簇拥下，来到了锦玉斋。她乘的只是一辆轻车，显得行色匆匆。

    薛冲将自己的心灵力提升到极限，假装在知客堂中喝茶，实际上眼睛却是一刻也没有离开远处的元壁君。

    这婆娘，从这么远的地方看去都有一种艳丽的感觉，而且威势惊人。

    “不知母后驾到，有失远迎，还请恕罪？”

    元妙玉此时，早已经在仪门外迎接，宫女丫鬟跪了一地。

    元壁君的目光一一的扫过众人，最后停留在元妙玉的脸上，良久之后才道：“免礼，都起来吧！”

    众人舒了口气，一起站起身来，就听院壁君说道：“玉儿，你的脸色不好，没有生病吧？”

    ……

    此时的薛冲，忽然站了起来，差点惊呼出声。

    元壁君此次来锦玉斋的时候，只带了三个随从，这三个女子随从一直都是低眉垂目，必恭必敬的跟在她的辇驾后，本不能引起薛冲的注意。

    但其中的一个女随从偶一转头，露出了她如花的容颜。

    这不是纳兰忆君是谁？

    这使薛冲的心中震惊：她怎么会在这里？

    他当然清楚的记得江城当时逃走的时候，纳兰忆君是被自己带回密云城了的，还睡在自己的床上，但她怎么会回来了？

    而且，看她现在的表情，绝不像是神智糊涂的样子。

    看来，元壁君真的不简单，居然能够只身一人将昏迷的纳兰带离密云城。

    这也罢了，看来她还治好了纳兰的伤势。

    …………

    薛冲的嘴上还残留着元妙玉身上的体香，但不知道为什么，一看到纳兰的时候，他的心中就什么都忘了。

    这是我最心爱的女人，想不到这么快的看见了他！

    他有一种立即冲上去将她紧紧搂住的冲动，可理智告诉他，这是送死的行为！

    他这段时间一直在担心，常不偷作为自己的亲兵队队长，能不能和管家黄贺配合好，将纳兰照顾好。

    与此同时，元妙玉的房间之内。

    “玉儿，我听说你这段时间有些反常，又是去宫外上香，又是看西域武士的表演，还选什么私人保镖，是不是有这些事情？”

    “回禀母后，的确有，但……我也十六了，已经成年了，要是再不出去走走，等等……以后可没有这个机会了。”

    元妙玉说着眼泪就来了，扑进了元壁君的怀里，轻轻的抽泣。

    “呵呵”，“傻丫头，我还不知道你那点心思，不是担心嫁人之后就不能到处走动了吗？我告诉你，你是谁呀，是我元壁君的公主，放心，出嫁之后，你什么时候想回来看娘，照样可以回来，谁都不敢阻挡你，包括元华。”

    “妈啊，别说这么难听呀，我，我现在还没有想出嫁呢，再说了，我说过的，我会一辈子陪你，我是不嫁的。”

    “傻瓜，女人怎么可以不嫁，我今天特意过来，就是要告诉你，大突国的储君乌棱骨已经得到大突皇帝的同意，过段时间就会亲自来我国求亲。”

    “不行不行，我绝不嫁的。”

    元妙玉叫了起来。

    “为什么？你知道吗，据说这乌棱骨长得英俊潇洒，而且武功厉害无比，三十岁不到的年纪就已经达到肉身第七重洗髓的境界，并且学识渊博，他可是无数少女崇拜的偶像，你什么反而不喜欢？”

    “我……总之我不喜欢就是不喜欢，母后你别问了。”

    元壁君一楞，随即笑了：“好吧！既然你这样坚持，那这件事情，等等再说，最后我只嘱咐你一句，以后出门的时候，多带一些随从，现在宫中出了一些事情，不到半个月的时间内，先后死了九名侍卫和三名宫女，是被人用锋利之极的兵器杀死的。”

    “什么？”

    “所以你一定要小心，母后走了。”

    …………

    一出了锦玉斋的门，元壁君就吩咐道：“纳兰何在？”

    “弟子在，师傅有什么事？”

    “这几日之中，你替我悄悄盯着长公主，她如果有什么异常的举动，立即报告。”

    “是，师傅。”

    纳兰正要离去，元壁君挥手：“等等，你去丹房支取三十枚精元丹之后再执行任务，这段时间，你的修为退步不少，不要落下了。”

    “谢师傅恩典，弟子叩谢。”

    果然跪在地上，磕头有声。

    元壁君此时的心中，冷笑连连：“据米南星米公公的密报，竟然有高手潜入皇宫，连连杀人，是可忍，孰不可忍！哼，看玉儿这丫头的神色，**是有情郎了，还以为我看不出来？哎，也怪我，尽是操心朝廷中勾心斗角的事情，却把这小姑娘忽略了。皇宫一向守卫森严，唯一的漏洞，应该就在玉儿的身上。只要盯住这丫头，也许那杀人凶手就会浮出水面。我大匈皇宫不仅武功高手如云，就是神魂高手，也是不在少数，居然都发现不了凶手的踪影，十有**，就是宫中的人。而最可疑的，就是米公公所说新近召入皇宫训犬的这些西域武士。”

    哎――

    元壁君情不自禁的叹息一声，她心中明白，自己的肉身，迟迟不能凝聚成金丹，这使她不敢使用金瓶精神术。

    金瓶精神术是一种非常厉害的神魂术，可以将人的神识发散到虚空之中，对周围的一切犹如亲见，和心灵力的修行有异曲同工之妙。

    元壁君天资极高，本来有望早早的修成金丹，突破夺舍转生的瓶颈，再度过修道人必须的雷劫，最后成就仙家大业，但是遗憾的是，她因为长得太过美丽，而且本身又沉迷于“色”一途，这就使得她在杀死老龙后的数十年中，武功是有很大的提升，已经是肉身天纵之境，但是对道法的修炼，却是停滞不前，仍然是一个附体大成的境界。

    道家的神魂修炼之法，强调的是身体和神魂分离，专修神魂。和肉身的修炼一样，都分为十大层次，都低级到高级依次是定神、出壳、夜游、日游、驱物、附体、金丹、夺舍、雷劫、飞升。

    以她现在的修为，催动魔门的宝物金梅瓶，已经是她的极限，如果再要损耗元气，强行施展金瓶精神术，监视皇宫之中的一举一动，则是不可能。

    …………

    薛冲回到居处的时候，到处都是破衣烂衫，一片狼藉。

    显然，他走之后，侍卫长黄洛等人不仅搜这些人的身，还搜查了他们住的地方。

    不过，使他稍感满意的是，自己住的地方，这些却是没有敢动。

    薛冲刚要跨进自家的门，就看到五六个西域武士向他走来，一起到了他的面前，忽然扑通声声，一起跪在地下，口称：“恩公，请收小人们三拜九叩之礼！”

    这些人似乎商量好了一般，磕头说话，都几乎是异口同声。

    “别别，这是怎么回事？”薛冲赶紧摇手，心想，我可受不起你们这样的大礼！

    但事情的结果，完全出乎他的想象，一会儿的时间，其余的**个武士听到声音，一起来到他的门口，扑通声中跪下，口称他为“恩公”，对他行三拜九叩之大礼。

    薛冲很无奈，这些人执意要磕头，他总不能有三头六臂一个个的去阻止，只得呆呆的受了，说道：“都起来，都起来，你们这是干什么？”

    伯而只斤性子直：“恩公既然有问，那我就说，您今天冒着被杀的危险出面救我们，我们感激得很！”

    哦，原来是这么点小事，他都差点忘记了。

    “这算什么，你们用不着这样大礼的。”

    一个叫司空徒的汉子就道：“恩公，也许您还不知，我们下来打听到了，原来今天来的这些侍卫长，那是怀疑我们之中有宫廷血案的凶手。一旦查不到，就把我们都处死。幸好恩公您要他们尊重我们，我们这才保全了性命。”

    “是这样吗？”薛冲觉得有点不可思议。

    以前在许家桥的时候，就算是乡下，人都还讲道理，怎么一到了京师，还是在皇宫之中，居然这么黑白不分。没有证据，仅仅是怀疑，就可以将一群人杀了~！

    伯而只斤叹息：“恩公，您难道不知道，我们都是卑微的奴隶，他们看我们就像是看牲口一样？要不是他们惧怕您，真把我们都杀了。”

    靠！薛冲信了，看来这些人的话没有错，原来，皇宫里面，是狼性更加凶猛的地方。

    此时的他，倒是稍微的有些后悔，为什么我当时就选择扮个奴隶呢，奴隶的生命真的很不值钱，武功再高似乎也没什么用。

    “放心，只要有我在，我绝不让你们受别人的欺负，别说马定，就是那些侍卫长也不能！”

    “谢恩公！”所有人都跪了下去，有人痛哭流涕，“恩公，您是我所见过的最好的人，主人都不把我们当人看，只有恩公您，连别人羞辱我们你也不同意，真是谢谢啦！。”

    一个个磕头有声。

    “干什么，都给我起来！”郭臃发怒了，他可不是一个施恩望报的人。

    众人一听，果然站了起来，吃惊的看着他。

    “听着，我不要你们这样！我当初说那些话，也没想到是在救你们的命，我只讨厌那些人对待我们猪狗不如的德行。若是你们真看得起我，以后都叫我带头大哥，放心，我发誓，只要有我在一天，就保你们一天平安无事。”

    “谢带头大哥。”不少人叫了起来。

    薛冲脸上露出笑容，这还差不多。

    [ ..]百度搜索“.”