    薛冲不愿这些武士再说感恩戴德的话，很快的关上了门，进入自己小如蜂巢的居室中。

    这些天事情不少，耽搁了不少修行。

    他一有时间，立即盘膝坐了下来，身子全部的放松。

    刹那之间，周围的一切就进入他的感官。

    他可以听到蚊子在墙角嗡嗡躁动的声音。

    还有几只老鼠在床下啃食，发出轻微的悉数的声音。

    还有猫打酣的呼气声。

    再有不少武士的呻吟、咒骂、翻滚的声音。

    ……………

    这些都不奇怪，但更奇怪的事情发生，他听到甲虫在吸取空地上那颗花树的汁液。

    他还听到了猫身上不少的虱子跳动的声音。

    他还感觉出在十来米远的地方，一只蜗牛在缓缓的爬行

    ……

    我的天！我的感觉什么时候变成这样灵敏了？

    胎息！

    他一直在修炼胎息。本觉得除了休息和装死之外，没有什么大用，但想不到的是，连续的这么几次胎息之后，他感觉到了身体中的巨大变化。

    以前，蚊子、老鼠、猫这些大一点的动物，我能听到它们的声响，但是甲虫、蜗牛还有虱子这些东西，我以前可是无法捕捉到的。

    胎息！

    一定是胎息的原因，不然我不会听到这些。

    他又开始运用老龙教的口诀，凝聚起自己的精神力在心中，慢慢的感受周围的一切。

    他发现，就在自己凝聚起精神力的时候，周围的一切，在自己的感官之中，都变得超乎寻常的清晰。

    他忍不住闭上了眼。

    却惊喜的发觉，周围的一切，并没有因为眼睛闭上而消失，反而因为听觉和身体的感应，变得真实起来。

    原来，一个人，不用眼睛，也是可以清晰的感受到这世界的？

    胃中的血印丹飞快的凝练成血脂，随即，在他的驱使下，血脂又飞快的化成能量粒子，经过血液的运输，到达身体的各处，在无数的毛孔周围堆积起来。

    闭住呼吸。

    渐渐的，他的心脏停止了跳动，皮肤毛孔开始代替呼吸系统，他再次进入了胎息。

    可这一次，薛冲并没有真正的睡去，反而是清晰的感觉到自己身体的变化。

    他感觉到自己的身体处于一种绝对的放松之中，和周围的床、墙壁、以及窗外的风以及被子、衣服……一切的一切，都切合到了惊人的程度。

    他觉得自己就是被子，就是墙、就是床，甚至是外面那颗树，也许又是隔壁的那个来自西域的武士。

    物我一体。

    我居然达到了物我一体的境界，这可是以前从来没有过的体会。

    但他的吃惊远远没有结束，因为他忽然发现，自己可以“看”到这所有的一切。

    他“看”到风在吹动玉兰花瓣，

    他“看”到隔壁的房间里一个武士正在检查自己的裤裆，

    他“看”到远处的过道上一个宫女俏丽的容颜，

    ………………………………………………………………………

    他甚至“看”到了这个宫女白色……………的宫裙里玉一般的肌肤。

    我这是怎么啦？

    我不是胎息，进入了深度睡眠，却为什么我还能看到这一些？

    看来，这才是真正的胎息！他高兴得大笑了起来。

    刚笑出第一声的时候，他真的醒了过来！

    然后他睁开眼来，看着周围的一切，睡梦中的一切都还留在脑海。

    哗啦！

    他飞快的拉开了门，向远处的过道看了过去。

    真的。

    是真的，在远处，一个俏丽的宫女正在摘下一朵梅花，轻柔的放在自己的鼻端，陶醉不已。

    是的，是我在胎息时候所见的那个宫女，一模一样，他确信自己没有看错。

    “老龙，这是怎么回事？”

    薛冲觉得，如果不弄清是怎么回事，他会永远都睡不着觉的。

    “小子，你高兴个什么，这只是胎息的第二重境界，神念外放而已。”

    “胎息也有境界？”

    “当然啦，据我所知，修行之中，不修炼道法，只修炼心灵力的人，也不是没有，胎息分为三个层次，一是深度冥想之下的胎息，这你早已经做到，就是心脏保持跳动，全身得到深度的休息；第二个层次，就是现在你达到的，能够闭气，心脏停止跳动，利用全身的血液毛孔呼吸，神念外放，即使闭上眼睛，塞住耳朵，也可以察知周围的一切，犹如亲见；第三个层次，就是你全身的毛孔，具备吸收吸收二次元空间之中灵力的能力，到时候，你每次胎息的时候，不必再服用血印丹，而是自动的吸收天地灵气！一旦你能成功走到第三步，相当于以后不吃饭，却随时都有无穷的力气，比得上肉身第十重接天境界的强者！”

    “哇！第三重境界这么厉害！肉身第八重天纵的人物，薛冲见得多了，已经十分的厉害，而第八重之中，更有灵通境界的强者，可以察觉周围一切的变化，无人可以暗算到他，就更不用说肉身第十重接天强者了。”

    “小子，我告诉你，深度冥想，很多人都做得到，但是要像你一样，能够深度的胎息，连心脏也停止跳动，却是万中无一，我现在也想不通你为什么能轻易的突破这第二重大关，照你这样的速度下去，感官会非常厉害，有可能达到普通肉身第九重灵通境界的能力。不过，想要突破第三关，恐怕终身无望。”

    “为什么？”薛冲既兴奋，又紧张。

    “因为，你走的这条路，以前我从来没有想到，恐怕世间也极少有你这样的怪物，到底是一条筚路蓝缕的险途，还是一条一马平川的坦途，老实说，我也不知道，小子，这以后的修行，靠你自己啦！”

    薛冲很郑重的点头：“老龙，我知道。上天生人，即使是必死之人，也会给他一线的生机，我既能突破修炼心灵力的这两大步，就有可能真正的突破，反正我，充满了信心！”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………

    薛冲忽然停止了说话，眼神之中的表情很奇特。

    此时的他，随时可以进入胎息的境界，外界的一切都很清晰的反映在他的识海。

    纳兰忆君，真的是你吗？

    不错！

    他看得真切，数百步之外的一个女子，将身体全部隐藏进一珠浓密的竹林中的人，就是她。

    通过先前的实验，他已经可以相信自己的神识，现在看到的，就是纳兰。

    这个女子日夜占据着他的心，他怎么能不认得。

    他本能的掠了出去，以他此时的轻功，再加上神行八卦的身法，已经可以和肉身第八重天纵的强者媲美；他的肉身，虽然境界只有第五重，但是他的身体，完全可以和肉身第八重天纵的强者相比，最主要的原因，是照妖眼对他身体的改造，当然，拥有柴刀刀法的他，即使在武功上，和这些人相比，也丝毫不逊色。这就是昨天晚上那个道法不浅，使用飞刀的侍卫长也轻易死在他手下的原因。

    那个死去的侍卫长道法既完全被照妖眼和灵魂飞舞克制，肉身的武功，在薛冲的面前，就是一只蚂蚁，所以死是必然的。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    他这一掠出去的时候，轻飘飘的犹如一片飞絮，直扑纳兰藏身的地点。

    纳兰立即感觉到了他的接近，眼神之中露出惊奇的神色。

    她的任务就是监视这个谢嫌，但想不到的是，这个谢嫌似乎发觉了自己的存在。

    此时的薛冲，距离纳兰的藏身之地，还有数百米的距离，但是，他不用睁眼，已经可以看到纳兰惊诧的眼神。

    天哪！好美！

    他甚至可以感受她的呼吸，她身上的香，还有一种他说也说不出的使他疯狂的力量！

    她在变化。

    她的动作实在是太快，她正在换装。

    薛冲很吃惊，女孩子脱衣服和穿衣服的快速，他是第一次看见。

    她的衣服原来是装在一个小小的革囊里，似乎里面什么都有。

    薛冲马上明白了，她的神魂修炼已经极强，达到了道家所谓的驱物的境界，已经能够使用灵器级别的东西。

    她手中的这个革囊，应该就是可以自成空间的灵器。

    不然，比一个拳头还小的革囊，怎么装得下这么多的衣服，鞋子？

    当然，薛冲还有理由相信，她的革囊里面，肯定还有不少的东西，并非仅仅是些衣服。这也使他立即想起了老龙的话，他现在的境界不够，不能打开被杀的谢嫌留下的那个小小革囊，取出里面的东西。

    薛冲停了下来，看着面前这位寻常的宫女，傻了眼。

    女人十八变，片刻之后，薛冲眼前的女子，不再是风神绰约的纳兰忆君，而是一个寻常之级的宫女，正在竹林里采笋，手上还煞有介事的提着一个竹篮。

    [ ..]百度搜索“.”