    薛冲笑了，笑得很灿烂。

    但看在纳兰忆君的眼里，却是无比的邪恶。

    因为他本该是一位来自西域的武士，头发卷曲，面目黝黑。

    一个这样的粗人，晚上的时候，私自离开自己的居住地，潜入内院的竹林里，脸上露出如此邪恶的笑容，显然是想对这宫女图谋不轨。

    皇宫之中本不让男人进来，但不同的是，奴隶可以。

    因为在所有人的眼里，奴隶他妈的就不是人，所有的人，包括皇宫之中的宫女太监，也都觉得自己比这些东西高人一等。

    他们只是东西，而不是人。

    可眼前的这个西域武士，不仅不守规矩，私自外出，而且，还对自己淫－邪的笑，真的是该死！

    所以她的脸上，露出了一丝微笑。

    凭着对对方心灵力的探测，薛冲很清晰的感觉到没，纳兰想杀自己，而且十分的嫌恶，似乎害怕脏了自己的手。

    微笑只有一丝。

    以她的大天媚术，肯为你露出一丝笑容，已经是算看得起你了。

    薛冲的心中一颤，心中一阵荡漾，感觉到面前的女子，是世上最美丽的女子，他叫你干什么，你就会去为他干什么，他的脑海中，又出现了初见这女子时候的情形。

    还是那么的美，那么的使人无法抗拒，美得光芒四射。

    纳兰一笑，知道自己的神功奏效，手轻轻的一指，向着宫外的路一指，一股强大的吸引力蓦然产生。

    什么，她叫我出去？

    我现在可是谢嫌，容貌丑陋无比的谢嫌，她为什么对我这么好？

    至少，我的容貌肯定是谢嫌啊，一个来自西域的丑陋武士，身上还有能够打动她的东西吗，不然她怎么会叫我出去？

    哦，一看纳兰的眼光，薛冲什么都明白了，她想杀我！

    她杀我干什么？仅仅因为我笑，我长得丑，或者是我向她笑？

    但他已经没有多想的余地，纳兰向他发出了新的指示，她已经向宫外走去。

    半夜三更，宫门早已紧闭，可不知道为什么，纳兰一掠上了房顶。

    皇宫的大门虽然森严，但是，能阻挡住的，也就是一般的人，对于武林高手，这有何难。

    薛冲吃惊，纳兰的眼光不错，她早看出来，我的武功不错，所以带我翻墙出去，再杀我。

    薛冲心中好笑。他正想单独的会一会她，想不到，她就给了自己这样的机会。此时他当然更是表现得呆头呆脑，仿佛完全被她的大天媚术给制住了的样子。

    纳兰如果知道，肯定会吐血。

    在她生命中，薛冲要算是她最不愿提起的人了。她本是元壁君手下最杰出的弟子，和大师兄江城平起平坐，但是想不到的是，师傅派给她一件小小的任务，她居然都执行失败，自己失陷不说，而且，一个女子视为最珍贵的贞操，都给那可恶的“十大恶人”之一的薛冲给夺去了，这使她的心灵受到极大的打击，神魂修行一直停滞不前，若不是元壁君花大力气救活她，她早就已经成了白痴。

    这样的事情，是她想都不愿多想的。

    不过，稍使她安慰的是，师傅救了自己，并且治好了自己的伤，没有要她受那万毒噬心之苦难，反而信任犹如以往。

    只是告诉她，以后，你亲手杀了薛冲！

    她当时是斩钉截铁的答应了，虽然，她明明知道，薛冲是深爱着她的。

    不过，她不爱他，魔门的规矩，女人的**，不是拿来恋爱的，而是获得利益，无休止的获得利益的。

    因此，当日她察觉自己的贞操被夺之后，才跳崖自尽。

    她是个冷酷的女人，不仅对男人，就是对自己也是，她从来都高高在上，让人仰望，她知道，贞操一破，等于断了她修行的路，她承受不了人生最大的打击。

    可就算再坚强的人，死过一次之后，是不会再想到去死的。

    她决定：必须亲手杀了薛冲！

    似乎，她这一生还活在世上的理由，就是要亲手杀了薛冲！

    并且，只有亲手杀了薛冲，她心中的阴影才会消散，她才能重新恢复修行。

    以两人的绝顶轻功，不到一盏茶的时间，已经到了城墙根。

    这使薛冲想到昨晚就在这一带，自己亲手砍下了谢嫌的头颅，心中升起一种古怪的滋味。

    停下脚步，纳兰转过身来，眼神中的神色很冷：“你是自裁呢，还是要我出手？”

    她的声音冰一样的冷，像是恨极了天下的男人。

    “我活得很有趣，为什么要死？”

    “因为你不该那么邪恶的看着我，也不该那么邪恶的对着我笑，你以为你有一点点三脚猫的功夫，就敢在皇宫之中放肆吗？”

    “我邪恶，我邪恶吗？”薛冲笑了起来，显得更加的可怕。

    不对！

    我明明用大天媚术制约住了他，就算我现在放松了对他心灵的控制，但他的思维，也不该如此的流畅啊？

    她的眼神一闪，如半空中一盏璀璨的明星，猛的向薛冲的眼中射了过来。

    薛冲闭上眼。

    好强烈的精神力！

    薛冲十分庆幸，幸好是现在，要是在密云城的时候，这样一对一的遇上了她，就是自己的死期。

    但现在的他，显然不同。

    纳兰眼中射出不屑的光芒，趁他闭上眼的当儿，一只细小的针就从口中吐出，射向薛冲的脑袋正中！

    大天魔针！

    这是灵器飞针，可以在百步之外伤人，杀人于无形。

    的确，死在她大天魔针下的人，已经不是少数。

    她现在的境界，已经到了道家修炼所说的第五重境界驱物的初境，可以使用大天魔针这样的东西，隔空杀人。

    薛冲微笑，即使是闭着眼，方圆百步之内，他对一切事物犹如亲见，伸指一弹，正好击在大天魔针的中空之地。

    噗嗤！

    大天魔针掉在地上，薛冲的身形，鬼魅般的一闪，欺到纳兰忆君的身前，抬手就要点她的穴道！

    “鼠辈敢尔！”

    一声清斥响起在薛冲的头顶，三只天魔针带着刺骨的风声到了薛冲的头顶。

    她这是在施展神魂驱物绝技，隔空杀人。

    薛冲再次的笑了，手指蝴蝶般的一闪，居然将三只天魔针全部抄在手中。

    他的手指轻盈，动作快到音速。

    纳兰停了下来，此时的她，已经知道一件确切的事情，这面目丑陋的西域武士并没有被自己制住！

    “薛冲，是你？”纳兰的眼睛，如要冒出火来。

    “你怎么知道？”薛冲本能的回答，随即摇手，“不是不是，不是我。”

    “真的是你，你就是化成灰，我也认得。”纳兰的泪水忽然流下，沿着她绝色的脸颊。

    就仅仅是她本来的容颜，已经可以使人疯狂，更不用说她这样的楚楚可怜，生气到了极点。

    薛冲忽然之间取下了胡子头发等装扮，恢复自身本来面目。

    只不过，他的皮肤是涂抹了很黑的颜料，所以一时之间不能改变肤色。

    但奇怪的是，这样一来，却带给薛冲一种男人的粗犷，显得很男人的感觉。

    他本身的年龄，仅仅在半月前才进入十七，自然显得不成熟，但配上这身[肤色，却使人不能想到他的年龄。

    是的，真的是他！

    纳兰忆君的心中充满了悲愤，自从遇到这男人开始，她的噩梦就开始了。

    “是你杀了那么多的人？”

    她终于冷静下来，并没有立即出手。她知道，在这个人的面前，她的大天媚术全无用处。

    “哦，我知道你怎么认出我来的，是你忽然发现你的大天媚术不灵了，是不是？”

    纳兰心想，这小子好缜密的心思，不过哪里理他：“我只问你，你这些天，是不是每天晚上都在皇宫里杀人，告诉我？”

    “我是十大恶人，我是大雪山的草寇，所以我一定是杀人的人，你是不是这样认为的？”

    纳兰忆君的眼神很复杂，看着神情激奋的薛冲，好半晌：“我不知道。”

    薛冲紧张的脸色松弛了下来：“谢谢！你能说这样的话，也不枉我对你一番神情！”

    作呕！

    纳兰的神色冰冷：“我告诉你，你是草寇，是强盗，我是太后的人，我们之间，永远是对立的，我劝你死了这条心！”

    “草寇之中也有英雄，也有好人，你相信吗？”

    “我不管！反正我是不会动情的。这一生，我都不会动情，我们之间，绝无可能！”

    说完这话，只听哗啦的一声响亮，她豁然拉下了自己的半截袖子，露出了血一样的藕臂。

    好美的一条手臂，这使薛冲的心中，立即升起一种赞叹！

    “小子，你看到了吗，我，我手臂上的守宫砂，已经不再了，我，我已经不再是一个完整的少女，师傅的大天魔神功，再也不会传我，我，我好恨，今天，不是你死，就是我亡！”

    不知何时，她的手上，出现了一柄柳叶刀。

    薛冲脸色羞赧，他想不到，这样的一个女子，会在自己的面前，提起这样的一件事情。

    “我，我该死！我，我当时也不是故意的，只是……”

    但是，他说到后来，忽然觉得，一切的理由，都很苍白。

    “受死吧！”

    纳兰出了手，刀出无声，但是刀的速度，居然是两倍音速，而且变幻无方。

    [ ..]百度搜索“.”