    薛冲摇头，身子不知怎么的一闪，消失在纳兰的眼前。

    纳兰大惊，柳叶刀护身，全神戒备。

    她当然更想不到，短短的时间里，薛冲的武功，似乎又有了进步。

    此时的薛冲，突然之间藏身进入了照妖眼，他想试一试，在纳兰这样的修道高手面前，自己是否能够随时的抽身逃走。

    纳兰自不足畏，因为盗窃了她的元－阴，不畏她的大天媚术，她的武功，在薛冲的眼里，自是不值一提，但薛冲真正畏惧的，却是元壁君，他在实验，是否在这妖孽一般的人物出现的时候，能以最快的速度逃走。

    他预感到有一天，他会面临这样的险境。

    上一次，元壁君无声无息的靠近他在密云城的家的时候，他虽然侥幸的逃走了，但事后想起来，却是一阵阵的后怕！

    连纳兰和江城这样的弟子，都可以百步之外驱物伤人，她在道法上的造诣，已经远远的超越他们，达到了令人畏惧的附体的层次，要杀心灵力如此弱小的自己，真的是杀一只蚂蚁。

    “嗨，我在这儿！”

    薛冲不愿被纳兰看穿自己刚才的伎俩，从一颗皂角树的枝桠上跃了下去，作势扑击。

    纳兰一见，柳叶刀挥舞，使出一招厉害之极的“八方舞柳”，将薛冲逼迫在门户之外，忽然探手怀中，摸出一一张黑色的纸片。

    不好！

    薛冲本能的感觉到，这张黑色的纸片极度的危险。

    这是什么东西？

    “停下，这是天魔神符！”

    老龙在这要紧的关头，及时的喝叫。

    薛冲本不想伤她，闻言一惊：“天魔神符，什么东西？”

    “这是魔门的宝物，乃是比灵器飞剑还要厉害十倍的东西，据说乃是用魔教镇山之宝贝金梅瓶炼制而成的大符，可以在瞬间爆炸，产生巨大的杀伤力！万万靠近不得。”

    纳兰见薛冲识得厉害，居然不再进击，心中松了口气：“薛冲，你就等着被抓捕，我会求师傅，让她答应我，亲手砍下你的头！”

    纳兰的眼中充满愤怒。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………

    “你……如此恨我？”

    薛冲实在想不到，眼前的这个绝色女子，自己日夜想念的人，居然如此的恨自己！

    一刹那间，薛冲感觉全身无力，有种万念俱灰的感觉。

    在雪山上，我没舍杀她，后来更是不要命的为了她，和江城厮杀，为了，自己还差点死在元壁君的手里，而现在，自己又为了她，不惜暴露自己辛苦隐藏的身份。

    可眼前的这个女子，恨自己入骨，我该怎么办？

    好，只有这一招了！

    薛冲在心里赌了一把，忽然摊开了手掌，面色难看的说道：“也罢！我对你做了错事，罪该万死，你过来亲手杀了我，我绝不反抗！”

    说完，他闭上了眼睛。

    但是，处在胎息之中的他，对周围一切的把握，和亲眼所见，并没有丝毫的不同。

    薛冲知道，要消除她的恨意，除非让真的让她杀了自己。

    不过，薛冲心中清楚得很，解除她的恨是必须的，但是，自己的小命也还是需要的，唯一的办法，几是赌她下不下得了手！

    “你真的要自己找死？”纳兰有些奇怪，对方武功比自己高得多，自己的道法对他又构不成任何威胁，明明已经占尽优势。

    “我是做强盗的，也许真的逃不了被杀的命运，但如果要我选择，我宁愿死在你的手里，用来洗清你的清白。”他说话的时候，仍然没有睁开眼睛。

    “好，我一定成全你！”

    纳兰忆君咬牙，手中的柳叶刀高举，一步一步的走了过来。

    沙沙沙

    除了夜鸟的枭叫，就只剩下纳兰的脚步声，在这清冷的夜中，显得异常的诡异。

    终于，纳兰忆君到了薛冲的面前。

    薛冲早已经准备好的一招使出！

    扑通一声！

    他居然跪了下去，引颈就戮，显得十分的忏悔。

    “蠢材！起来，男儿膝下有黄金，你给我起来！”老龙发怒。

    他真的是很担心，薛冲为了这个女人，已经不止一次的面临危局。虽然他相信，现在的薛冲，及时在最后关头，也可以夺下这女子的刀，但是，谁知道这小子是不是真傻呢？

    纳兰忆君一楞，神色奇怪，握刀的手反而有些颤抖。

    这一刀，她终究没有立即的劈下去，而是高悬在薛冲的头顶。

    沉默。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    很深的沉默！

    “说，你为什么要自己送死？”

    她的话恶狠狠的，但是谁都能听出来，她的心中也在复杂的交战。

    “分手后，你便带给我永久的思念，从第一眼看到你的那时起，我就不是在为自己活，我是为你活着！”

    薛冲的话很沉重，充满了强烈的吸引力。

    老龙在眉心叫绝：“小子，想不到，你骗女人的功夫这么厉害！”

    薛冲对老龙发怒：“草！我这是在骗吗？我这是向她表白心声，她不知道我爱他，爱得发疯，怎么会了解我，对我产生同情？”

    纳兰忆君的眼神，有些惊慌，更有种不易为人察觉的惊喜，还有的，是复杂得五味杂陈的感情。她不由得想到，面前的这个男人，他真是爱我的吗？

    她当然会想到以前的事情，薛冲为她做过的事情。以她的冰雪聪明，她后来当然是明白了，薛冲夺去她的贞操，的确不是他的错。

    他也是无心之失。

    “分手后，你便带给我永久的思念！”是这样的吗？

    冷静，冷静！纳兰强迫自己冷静下来：不管怎么说，师傅要我杀他，他是朝廷的钦犯，我绝不能违背师傅的意志。

    这许多年来，尊重师命，已经成了她血液之中的东西。

    纳兰高举的柳叶刀斩落下去，直接对准了薛冲的后颈。

    薛冲一惊，想闪，因为在这一刹那间，他有种凉飕飕的感觉。

    无论是谁，脖子上落下一柄刀的时候，还是会产生恐惧。

    “闪！”老龙狂叫，他可不愿意陪着这愚蠢的小子死了。

    但在这样的距离内，突然之间想闪，并且薛冲又是真心的后悔，哪里闪得开！

    就算是肉身第十重接天境界的强者，在这样的距离内，恐怕都躲不开这一刀，更何况薛冲根本就没有躲！

    绝望，痛苦，伤心，难过，解脱，后悔……诸般情感闪电一般的出现在薛冲的脑海！

    他知道，自己的这次赌博，毕竟还是输了。

    输去其他的尚可，但是将性命输去，却实在有些不值！

    于是，他脑海中产生了强烈的不甘。

    但这一切，已经没有用，纳兰忆君无情的刀，还是狠心砍下来了，她要一刀砍下这强－奸犯的头颅！

    连老龙都绝了忘！

    因为柳叶刀风声飒然，刀锋亮眼，他知道这女子这次用上了十成的功力！

    这世界上，已经没有人能阻止纳兰收割生命！

    妹子，我苦命的妹子，薛冲忽然想到了自己苦命的妹子，嘴角涌起一丝安慰！

    …………………………………………………………………………………………………………

    奇迹！

    就在这个时候，奇迹发生了！

    两倍音速切割向薛冲脖子的刀，突然之间缓慢了下来，斜斜的向着薛冲的肩膀砍去，将他的肩膀砍开了一条深可见骨的口子。

    不过，薛冲没有死，她的脑袋，奇迹般的还保留在脖子上。

    然后，纳兰忆君像是和薛冲永别一般，深深，深深的看了他一眼，这一眼，直看进了他心里，然后，她风一般的掠了出去，留下惊诧无比的薛冲。

    “苍天！”老龙大声吼叫起来，“真是苍天有眼。”

    毕竟，这自私的家伙没有跟着薛冲一块儿死掉，也是庆幸不已。

    “嘿嘿，她不杀我，她没有杀我！”

    薛冲一蹦丈二，他忽然觉得，自己的身体，比以前的任何时候，都要轻盈得多。

    薛冲忽然之间感觉到，自己的心灵力，咯噔的一声，似乎增长了那么一点点。

    生死之间。

    只有在生死之间的时候，人的精神力，才会突破。

    惟有看破生死，才能领悟道之精神！

    哦，我知道了。薛冲忽然之间像是醍醐惯顶一般，他明白了，自己为什么会逃过这一劫。

    原来，就在他面临死亡的刹那间，薛冲识海中的精神力自然的凝聚，在面对危险的时候突然的爆发，自然而然的击中纳兰忆君的识海，击溃了她的意志。

    纳兰虽然受制于元壁君的威势，但是远比不上薛冲精神力对她的影响，因此突然之间觉得自己的错误，这才一刀及时砍偏。

    当此情景之下，谁都不能改变刀伤人的命运，惟有持刀者本人可以做到这一点。

    “不错！你现在的精神力，已经达到了0。7。”老龙像是识破了薛冲的心思，开心的叫了起来。

    [ ..]百度搜索“.”