    “你怎么知道？”

    “哼。我一生精研的就是神魂，对心灵力的感应，可说是敏锐之极，尤其是对你，把握可说是毫厘不差。”

    这一点，薛冲顿时信了，对自己心灵力的把握，的确，没有比老龙更清楚他的了。

    “看来，在生死之间，对人的武功和心灵力的锻炼价值，都是最大的。”薛冲叹息。

    “这本来就是铁的规律，只不过，没有多少人，愿意拿自己的生命作为赌注。”老龙赞同。

    薛冲依旧飞跃上了宫墙，从原路回去。

    夜色如墨，作了他最好的保护，他悄无声息的回到犬组寝室的时候，丝毫没有引起别人的注意。

    薛冲这一次，吞下了两枚血印丹，重新进入胎息的境界，感受着四周的变化。

    他“看”到百米以外的草地上，雾气正慢慢的升起，将四周漫漫的笼罩，他还听到猎犬巨大的鼾声和呻吟，其中的两只，正在交媾。

    笑了，薛冲笑了，他居然听到这些声音。

    看来，心灵力提升之后，也许会经常无意中看一些隐秘的事情。

    也许，我应该控制自己的心灵力，使之听到自己想听到的，看到自己想看到的，也许，这才是胎息的最高境界。

    他立即将这个疑问抛给老龙。

    老龙冷笑了一声之后的回答是：“胎息的境界，你想要达到第三层的顶峰，做到把身外的一切犹如亲见，看到你想看到的，听到你想听到的，将自己的神识达到圆满，非常的困难，除非，你能达到在运动之中的胎息，或许有望达到最高的境界。”

    “运动之中的胎息？”薛冲吃惊。

    “不错。”

    “这可太难了，一个人走路的时候，怎么进入胎息呢？”

    老龙当下传了他一些如何在运动之中进入睡眠的方法。盖因要到达在运动之中进入胎息的境界，这是必须的。

    薛冲依法修炼，开始在房中练习鲸象大力拳法。

    以他此时的武功，这里的空间虽然狭小，但是丝毫不影响他的拳脚。

    他现在练武，都是闭着眼睛在练，周围的一切，对他来说，和眼睛看着的时候更加清晰。原因很简单，凭借心灵力的触觉，他可以清晰的把握住他眼睛正面看不到的地方，和眼睛看到的效果相同。

    其实，这也不希奇，道家的修炼，修炼到第三四层功夫夜游和日游之后，神魂出壳，都可以轻易的做到这一点，但是却远远的比不上薛冲现在的心灵力。

    这却是因为，在修成神仙之体前，神魂出壳之后，肉身就成了最大的硬伤。

    老龙是死在神魂离体之后遭受暗算上。

    这是没有办法的事情。一个人的神魂强了，必然要消耗巨大的肉身能量来维持神魂的生存；而一个人的肉身强了，修炼神魂的话必然要以损失肉身为代价。

    这是能量转换的问题，不能有丝毫取巧的地方。

    所以，很简单，一个人的神魂强，那么肉身的发展肯定受到大影响；一个人肉身强，那么要修炼神魂付出的努力就更多，发展也受重大的制约。而单修一门，一是不能长生，二也没有那么多的时间，毕竟对修道而言，常人一百年的寿命，有时候什么事情也做不了。

    薛冲欣喜的看到，也许正是因为自己不修道法，现在修炼心灵力和武功，才具有了将修炼肉身和心灵力这二者相结合的可能性。

    当然，这只是一种可能。

    他心中也丝毫没有底，这样修行下去，是否真的能增加自己的寿命，或者最终能修成长生之体，这些都是未知。

    但不知道为什么，他现在就决定走这样的一条路。

    不行！

    睡不着。

    老龙教他的法诀，也只是一些安神的法诀，并不能使他在运动中入睡。

    诚然，他也听说过，有些人在走着的时候也能入睡。

    但是，这只是传闻，他也没有亲眼看见，到底是不是有这样的人。

    打了一套鲸象大力拳之后，薛冲开始锻炼柴刀刀法。

    本来，这套刀法他只会三招，已经没有练习的必要。但奇怪的是，每练习一次这套刀法，他似乎就有一种新的感悟，有一种新的体会。

    也许，我不用找到白云生师傅教我，我也会将剩下的刀法补全。

    晚风，初晴，落雪！

    虽然仅仅是三招，但是将刀法的绝诣展现在他面前，第一招是寻瑕抵隙的进攻，第二招是绝无破绽的防守，而第三招是得利情况之下的追击。

    三招虽然只是简单的几十个变化，但是随着薛冲心灵力的提升，他对这三招的明悟，越来越多，不知不觉之间，他现在就把自己的第一招变成上百个变化，而后面的两招，他也增加了数十个变化，并且浑然天成。

    他知道，在自己面对对手的时候，他可以选择最有有用的变化，从而抢得先机，将后面的招数犹如落雪纷纷一般的追击敌手。

    每练习一次这刀法，他就在体会功守之间的变化，思考怎样达到平衡。

    我深信老龙的话，悟性，不仅是修炼武术还是心灵力，悟性都是最重要的东西。

    也许，有些东西靠师傅教，反而误了你。

    比如对心灵力的修炼，他就没有听老龙的，虽然他一再的要自己修炼道术，当然，一个很重要的原因，他不愿辜负白云生。

    可不管怎么说，通过这几个的修炼，他自己体会到，修行修行，师傅引进门是重要的，但是最终的成就，还是取决你自己的悟性，你对修行的理解。

    这一趟刀法使下来，薛冲的额头见汗。

    以他现在的体质，堪比肉身第八重天纵级别强者的体魄，要他流汗，几乎是困难的事情，但是，他居然出了汗水，而且还出得不少。

    “小子，我现在真的有点羡慕你，也许当年我是太狂妄了！”老龙叹息的说道。

    “为什么这么说？”

    “这还不简单，我看到你练这刀法，已经不下百次了，但是今天，你练的时候，明显的和以前不同，说明你的悟性再次的提高。”

    “你看到了。”

    “是的。我当年如果有你这么用心，不是目中无人，我也许会体会到修行之中，原来还有这种奇妙的天地，现在的我，也许就完全不一样了。”老龙的声音之中有沉重的味道。

    “老龙，我觉得，天下武功，都是人创的，所以后来者未必不如先人；而一种武功，要把它发挥到极致，需要的，不仅仅是熟练，而是用新的方式去理解它，甚至完善它，我觉得，白云生师傅教给我的这三招已经可算是我把我武功的架子给立起来了，而要完善它，却需要我自己。”

    “好好好！”击掌！

    连薛冲都有些激动，平生第一次，他得到了老龙的赞赏，而且是发自内心。

    “小子，你的话，带给了我很大的启示。也许正如当日在天庭的时候一位大仙所说，武道和仙道，看似两个对立的极端，但永远都是交互存在的，我们沉溺其中的人，永远不可能将这两道修炼到颠峰。我当时还笑他过于迂腐，但现在看来，也许这话是对的。我的武功够高，可以击杀神魂强大的高手，反过来，我的道法够高，也可以轻易的击杀武功强横的高手。我被元壁君所杀，那只能说明，我的武功不够，道法也不够，不然也许就事先察觉到这贱人的阴谋了。我的失败，并不能说明什么，唯一能说明的是，我在肉身和神魂上的修炼，都没有达到很高的境界，不然的话，怎么在尘世之中都会受到如此大的挫折？”

    薛冲颔首，看来老龙因为自己的话，也触发了他的明悟，变得比以前更加的理性和智慧。

    …………

    继续练柴刀刀法！

    他练的当然是手刀。

    以他今日之能力，能逃过他手刀刀法的人，已经有不错的修为；而能够让他动用照妖眼之中的钢铁柴刀的人，至少都是肉身第八重天纵级别的强者。

    越是练这三招，他越是觉得其中趣味无穷，外界的一花一草，一水一木，都能触动他对于刀法的钻研。

    他不是在折磨自己，虽然他现在大汗淋漓，而是沉浸在对武道无尽的探寻之中，他可以因为自己的动作，自己的感悟，发现一个又一个的新天地。

    这其实也简单，我们一般的人，迷恋上一样东西的时候，即使再苦再累，他也甘之若饴，有的为了追一个女人，遭人白眼，受人嘲笑，甚至牺牲尊严和身体，但他毫不觉得苦，就是这个道理。

    不过，心灵力修为不高的常人，只有可怜的0。2左右，根本不足以支撑修炼柴刀刀法这样强横的武功。但薛冲不同，他的心灵力本就大大强于一般人，经过在纳兰刀下的考验之后，更是提升了0。1，已经接近江城和纳兰的水准，用以支撑自己沉浸在武道的追求之中，没有丝毫的问题。

    累了。

    没有关系，血印丹可以补充他巨量的消耗。

    这样的修行，是身体上和精神上的，而最主要的，还是精神上的修行。

    人的精神之中也有杂质，并非只有肉身才有杂质。

    精神的杂质，由于认识的欠缺，往往难以突破。

    这就是所有修行的人都推崇一句话，悟性是修行的根本。

    一个人成就的高低，身体、资源的不佳往往并不是最致命的，而悟性的高低却往往一击致命。薛冲隐隐的想到，也许正是因为自己心无杂念，这才能够突破胎息第二重，停止心跳这一大关。

    如果悟性不足，甚至想都不敢想让自己的心脏停止跳动，那一辈子的修行，也许永远突破不了瓶颈。

    终于，薛冲睡着了。

    但是，他睡着了的时候，肉身却在做着剧烈的运动。

    他在打鲸象大里拳，他在苦练柴刀刀法！

    [ ..]百度搜索“.”