    “砰砰！”

    两声巨大的响声传来，门外有人敲门，不过用的显然是脚。

    现在已经是第二天的黄昏，薛冲在马定的带领下，已经训练了一天的短距离奔跑，率先达到了和神犬一样的速度，将最大的一头神犬制服。

    西域的神犬，并非是浪得虚名，身高腿长，体形剽悍如狼不说，短距离冲刺，要超过骏马，而且被教以种种的格斗技巧，堪比肉身第三重的武林高手，不容小视。

    所有的西域武士，武功最低的也是肉身第三重，本来要击败这些神犬并不难，但是要命的却是，要在速度上超过这些狗，大多数的人都办不到。

    大多数人的轻功，都远远的逊于神犬。

    要知道，神犬一旦全速奔行，可以达到音速，这是它们天生的优势，常人想要超越，谈何容易？

    而且，马定要的是这些人制服神犬，不是打败，更不许伤了神犬，毕竟，每一个西域武士在市场上的价格，和一头神犬也是差不多，这就增加了十倍的难度。

    薛冲的轻功高强不说，跑过神犬是没有问题，但是要制服神犬，却也费了他不少的手脚。

    光天化日之下，薛冲自然也不愿意施展心灵力来催眠神犬，以免被人看出破绽。

    他是唯一的一个完成任务的人，所以马定额外放宽，准他可以回到自己的寝室休息。

    正在薛冲吃下一粒血印丹，准备进入胎息的时候，想不到居然有人踢他的门。

    “什么东西？”

    薛冲愤怒的拉开了门，就看到一脸傲慢的马宇正乜斜着一双势利眼看他，双手环抱，有种居高临下的感觉。

    “我不是东西！我是人，只有你们，才是东西！”马宇的话中，透露着很强的轻蔑的意味，而且表情轻松。

    “哦，原来是你，马长官，有什么事吗，没什么事儿的话，我可要休息了，长公主明儿一早要我去伺候，可别耽误了。”

    从马宇的眼神中，薛冲知道这小子是来报仇的，毕竟，那天当着那么多人抬出长公主来吓他，而且不把他放在眼里，这种狗一样的东西，迟早是会来找自己麻烦的，索性强硬到底，继续用长公主压他。

    “哈哈”，马宇得意的笑了，“想用长公主来压我，是，我知道，长公主明儿要你去陪她练射箭，不过，现在却不必了。”

    “不必了？”薛冲吃了一惊，这是中午的时候元妙玉才派人送过来的消息，怎么会不灵。

    马宇就傲慢的一笑，仰头看天：“谢嫌跪下接旨！”

    薛冲吃了一大惊，背上感觉凉飕飕的，我和元妙玉的私情，难道被人察觉了？

    但他还是立即的跪了下去，口称：“谢嫌接旨！”

    “太后懿旨，西域武士谢嫌因武功出众，立即升任西宫神刀兵卫，自宣诏之日起，原任各职停止。”

    原来是元壁君这婆娘在捣鬼，薛冲在肚中怒骂了几声，但还是依礼叩头：“谢太后提拔大恩，我谢嫌必当尽忠职守，肝脑涂地。”

    我草！居然升我的级，将我从一个奴隶一下子提升为神刀兵卫，这可是天大的恩德。

    元壁君这婆娘为什么对我这么好？

    但他已经没有时间想这些，马宇宣读完毕，将诏书扔在薛冲的手中，冷冷的道：“走吧！”

    “走，跟你走？”

    “呵呵，小子，有点性子啊，不是跟老子走难道跟别人走？”

    “为什么？”

    马宇笑了，笑得很灿烂，竖起了大拇指：“小子，我见过不少的人，可没有一个像你这么有趣，我忽然有些佩服你。”

    “有趣，佩服？”

    “是的，呵呵，你是第一个当众扫了我马某人脸面还活得过三天的人，好啦，你现在归我管，跟我走吧！”

    哦，薛冲的心中顿时雪亮，原来，“提升”我并不是元壁君的意思，而是你的意思。想来，这诏书也是你小子去弄来的吧！

    这样一想，虽然仍旧不免担心，但是心中反而轻松了不少：只要不是去面对那老妖婆，别的什么，倒还不在他的眼里。

    马宇的脚步好快，风驰电掣一般，当先而行，这一次，他是有意的要考考薛冲的脚力。

    可他最终失算了，他走得快，薛冲就走得快，他走得慢，薛冲也走得慢，而且看他的神情，轻松写意，似乎还没有出全力的样子。

    什么东西，怎么这家伙的轻功还在我之上？幸好，那天我见好就收，没有真正的和他分出高下，不然这个丑可丢得太大了。不过，这小子现在是我的手掌心里，要捏他还不简单，马宇一边走，一边已经打好了算盘。

    而一边的薛冲，心中也是雪亮，马宇这次升自己，肯定是不怀好意，为的，就是要把我调入他的麾下，好炮制我。

    要知道，一个奴隶，要想变成自由之身，可说千难万难；而一个平民，想要成为守卫禁宫的神刀兵卫，则可说是鲤鱼跃龙门，似薛冲这样的破格擢升，的确可说是平步青云！

    世上有这么样的好事儿？

    神刀兵卫的指挥所在皇宫的西大门外，有两进，宽敞的房间里，到处朱红的颜料，配上琉璃瓦，显得十分的威严，放眼之处，一列列的卫兵陈列于外。

    马宇带着薛冲，径直来到底楼最中间的一间大屋子，一进门的时候，两个卫兵恭敬的行礼：“侍卫长好！”

    马宇淡淡的说了声好，随即前行两步，屁股一颠，坐进了中央的一张太师椅中，脸上满是得意的笑容，端起面前的一杯茶，大大的喝了一口，这才说道：“谢嫌，叫谢嫌是不是？”

    薛冲强忍了怒气，点头：“是。”

    毕竟，不怕官，只怕管，这小子一望而知是个奸诈小人，犯不着为他吃眼前亏。

    “好啦，现在老子打开天窗说亮话，我对你有恩，你知道吗？”

    薛冲摇头，马宇就道：“我把你从一个小小的西域奴隶，变成人人羡慕的神刀兵卫，有朝廷给的俸禄，衣食充足，而且，还可以见很多世面，你该怎么谢我？”

    “让太后下懿旨，是你做到的？”

    “哈哈，这有何难！你别以为你背后有长公主给你撑腰，以为我动不了你，但是我去求太后要人，她有时候会给我一个薄面的，就这么着，所以你现在算是连升九级，我问你，你该怎么谢我？”

    “我想请教马长官，你想我怎么谢你？”

    “好，我告诉你，你只需要听我的话，我叫你做什么，你就做什么，以后就做我的亲随吧！”

    “是！”

    薛冲爽快的答应了下来，他就不信，这家伙敢明目张胆的在宫中杀人，而在他的深心之中，也的确很想杀了这家伙，讨厌，真他妈的讨厌！

    “恩，不错！看来你不愿意谢我，那样吧，阿明，你先赏他三十鞭，神龙鞭！”

    “是，侍卫长！”门口的一个侍卫应声而出，向薛冲走了过来。

    “你，你这是要打我？”薛冲有些不可置信。

    “不错。”马宇笑了起来，“老子给你提的问题，你居然装没听见，这是蔑视长官。你知道吗，蔑视长官，是个大罪，我可以杀你，不过，我现在还不想杀你！”

    薛冲心中大怒，但是终于强行忍住：“妈妈的，现在还不是和他翻脸的时候，且看这所谓的神龙鞭，究竟有什么厉害之处！”

    随即跟在阿明的身后，走向神刀兵卫专门的刑讯室。

    薛冲并没有反抗，任这个叫阿明的神刀卫给自己上了绑，看到了墙上挂着的一条大蟒蛇一般的鞭子，全身生满倒刺，想来，就是所谓的神龙鞭了吧。

    鞭笞开始！

    薛冲早已经功运全身，将脊背一带的每一块肌肉，都蓄上强横之力。

    啪啦！

    薛冲的衣服被直接撕烂，现出晶莹的肌肤，一大块血肉被神龙鞭紧紧的咬住。

    好疼！

    薛冲这才知道这神龙鞭的厉害，一旦运功抵御，原来立即就会受到强烈的嘶咬，仿佛活了一般。

    靠！薛冲眼神中寒芒一闪，一股强大的心灵力释放。

    阿明的眼中，忽然出现了强烈的幻景，啪啦啪啦的开始抽打，不要命的抽打！

    他的鞭子更毒，更凶残，因为这本就是一条专门用来对付武学高手用的鞭子，越运功，则受到的伤害，就越大，最后只能乖乖的受鞭笞。

    三十鞭终于打完了！

    阿明累得气喘吁吁，可想而知，身受鞭刑的薛冲，该是何等的痛苦！

    等阿明回过神来的时候，却意外的看到薛冲“丑陋”的笑容，他的精神很好，似乎受了这么大的伤害，他居然还能站着走路。

    也许，他是所有受过鞭笞之后还能自己走路少数人之一。

    果然，薛冲很随意的站了起来，说道：“鞭刑结束了，替我松绑吧！”

    阿明果然很快的给他松了绑，却惊诧的发现，薛冲的背脊，居然和先前一样，晶莹光滑，似乎一点也没有受到鞭笞的影响。

    薛冲很满意的看了阿明一眼，心想：这小子的力量倒是不小，不过耐力却不行，看把你给累的，浑身都是水。

    没有人比他更清楚这三十鞭是怎么回事了。

    当然，第一鞭，薛冲是老实的挨了，不过，心灵力施展之下，余下的二十九鞭，我们可怜的阿明却是很卖力的击打在青砖的地板上，以致差点累坏了他。

    [ ..]百度搜索“.”