    原来，就在阿明开始第二鞭的时候，薛冲的心灵力释放，刹那之间在阿明的眼前形成幻象：他击打的背脊是地下的青砖，而地下的青砖却是薛冲的背。

    仅仅是这一点点方位的改变，就使阿明所有的力气都是在做无用功。

    就在见面的的这么短暂的时间里，薛冲已经摸清了阿明这名神刀卫的心率，不过是0。4的水准，所以施展心灵力的时候，可说是不费吹灰之力就控制了他。

    要知道，在心灵力上的修为，即使是0。1的差距，也可以称为巨大，何况他们还相差了0。3，自然是瞬间就会被制。

    刑讯室里，只有一个阿明，这是薛冲敢于出手的最大原因，换了在任何场合，他也许会忍辱负重。

    不说面对阿明这种没有任何心灵力经验的人，就是面对心灵力0。6的高手，以薛冲现在的修为，照样可以在一刹那之间将之催眠，并且能在事完之后洗去他曾经的记忆，仿佛什么事情都没有发生过，随便他以后怎么想，都想不起来，头脑之中一片空白。

    不过，这样做仍旧非常的冒险，比如上次谢嫌在比武的时候悄悄使用，虽然隐秘无比，但还是被老龙这样的妖孽看了出来，导致最后的陨落。

    重新回到中央大厅的时候，薛冲忽然十分的虚弱，走路都需要阿明搀扶，似乎已经快不行了，而且薛冲的眼神，空洞无比，显然是受到了太大的打击，一时之间有种白痴的味道。

    马宇的脸上露出得意之极的笑容，将二郎腿跷起，很写意的在面前晃荡：“怎么，才三十鞭，就快吃不消了，看来我真是英明，没有打你五十鞭，若是那样的话，恐怕你已经死啦，那可不要好玩了。”

    “呵呵，呵呵”薛冲忽然笑了起来“痛快，真的痛快，这顿鞭子打得我是酣畅淋漓，咦，你看，这是为什么？”

    薛冲眼中的白痴相刹那之间消失，心中大乐，他想看到的，就是马宇自以为得逞后的嘴脸。现在，他看到了，当然用不着和他罗嗦。

    薛冲哗啦的一声将自己的衣服拉了下来，露出背后晶莹的肌肤。

    这件衣服本已经破烂不堪，再经这么一扯，顿时变成片片飞絮。

    “你……居然好得这般快？”

    马宇嘴里好象突然之间塞进一坨狗屎的感觉，先前的得意忽然被抽空，薛冲利用心灵力催眠的能力，已经颠覆了想象。

    他实在也想不出来，这小子在被施以毒刑之后为什么还能完好无损。他听得清楚，阿明鞭打的时候，可是一点也没有偷懒。

    “告诉你也没有关系，马长官，我最近修炼了一门快速生肌活血的方法，就是受再重的伤，只要还没有死，我就能够快速的恢复。”

    “不死之身，也就是说，你修成了不死之身？”马宇难以置信的问。

    “你可以这么理解！马长官，现在我对你的大不敬之罪已经消除，请问，我接下来该做什么？”

    马宇霍然站起：“跟我来你就知道了。”

    说这话的时候，他的脸色铁青，额头上几条青筋突突的跳动。

    薛冲很轻快的跟了出去，一点也不拉下。

    谁也想到，受了这么重的刑法之后，他居然还可以行动自如，而且轻功也丝毫没有受到影响。

    马宇是肉身天纵境界的强者，这些细微的变化如何能逃出他的掌握。

    他的脚步很急，真的很急！

    他已经有点迫不及待，要将薛冲的脸，狠恨的踩在脚下。

    他也不知道是什么原因，反正，他必须得狠恨的修理这家伙。

    在皇宫里作官这么多年了，今天，还是他第一次有了想狠恨扁人的冲动！

    以他的权势，能在如此短的时间内摆脱元妙玉长公主的桎梏，从太后那里求到诏书，而且是有关升迁这样的大事情，自有惊人的手腕，当然，也和他的靠山米公公有极大的关系。

    而他本身，武功也是高得吓人。

    以这样的武功权势，再加上靠山够硬，圆滑无比，不管是再厉害的人，包括一些统兵大将，在他的手里，都是循规蹈矩，甚至战战兢兢，不敢有丝毫的骄傲，更不用说不给他脸面，甚至抵触于他了。

    这么多年来，他遇到的人，除了皇帝太后米公公这极少数的人之外，对他，就是恭敬有加，把他捧得轻飘飘的。

    他这么多年，从来都是要风得风，要雨得雨，这从他能极快的从太后手里取得诏书摆脱长公主对他的压制上，可见一斑。

    但面前这个小小的西域武士，狗一样的人，甚至，在他的心中，根本没有把这些奴隶看成人，居然敢忤逆于他，这不是活得不耐烦了是什么？

    但他也很珍惜。

    好久了，好多年了，他都没有这种玩弄敌手的感觉了，这些年，他听的奉承话，做的顺心的事情，简直是太多了。

    所以他不舍得这么快的杀了薛冲。

    马宇带着薛冲来到马厩。

    “这里的马，你随便挑一匹，陪我到郊外走走！”

    马宇轻描淡写的说道，脸色恢复了愉快，毕竟，能让这位位高权重的侍卫长生气的事情，也不是特别的多。

    薛冲没有反抗，很听话的挑了一匹马，得得声中，居然和马宇并驾齐驱，向郊外行去。

    守卫皇宫的卫兵，见领头出门的是马宇，立即放行。

    哈！一声怒叱，马宇座下的马放蹄奔出，刹那之间将薛冲甩在身后两马之外的距离。

    他真的忍不住生气，这个大胆的家伙，居然敢和他马大人并驾齐驱，真的是狂妄得可以。皇宫之中不比外面，一旦有一点点的僭越，就是杀头的罪名。

    薛冲冷笑，挥手击了一鞭，座下马得得的跑出，追了上去。

    两马奔了一盏茶的时间之后，已经到了皇宫西郊一座高山之上，四处空旷，见不到人烟。

    马宇腾身下了马背，指着这高峻的山峰说道：“此处名叫跑马山，是皇上专用的狩猎之地，外人都不许进来，今天，我就和你好好的练练。”

    哗啦一声，他双手外分，将身上的铠甲收起，随意的丢弃在地上，双脚不丁不八，双手虚握，身子轻轻的抖动，然后，薛冲听到了爆竹一般的声响。

    这是他在活动全身的关节。

    薛冲的心灵力释放出去，有些恐怖的发现，马宇的肉身修为，居然已经到了肉身第八重天纵境界的颠峰，筋骨强横，一般的刀枪，不能伤害他丝毫。

    薛冲很听话的下了马，只是随意的站了个马步，抬头望天。

    “小子，想不到，你还真的有种，没有逃走！”

    马宇微感意外的笑了。

    “我就是逃，能逃得过你的追踪吗？”薛冲苦笑的耸肩。

    “你轻功那么高，也许真能逃走也说不定，说，你为什么不逃？”

    砰！

    一只拳头鬼魅一般的出现在马宇的胸前，击了他一拳，将他庞大的身躯打得倒飞了回去。

    然后，薛冲笑了：“你现在知道原因了？”

    “你？敢偷袭我？”马宇觉得胸口剧痛，这一拳的力量，几乎将他的肋骨打断。

    “非也！”薛冲摇手，“我既已经下场，那我们之间，随时都在对峙中，是你给了我出拳的机会，我才能打中你，你已经输了，不是吗？”

    “啊……”马宇的脸色铁青，这一次，他是真的怒了，怒不可遏：奇耻大辱，奇耻大辱！

    他在心中疯狂的叫了起来。

    这么多年来，还从来没有人让他受到过如此的挫折！

    薛冲一闪，身子轻盈得像是翩跹的蝴蝶，马宇的一拳击空，但是，一股强烈的罡风，还是将地下一块磨盘大小的花岗岩，霹得四分五裂。

    他使的是刚猛的拳法，狮虎阴阳劲。

    刹那之间，四面八方都是马宇的影子，他仿佛化身为无数的幻影，薛冲的这一巴掌，将他灵魂深出的力量都刺激了起来。

    快！

    但薛冲的速度更快，此时的他，忽然体会到武功之中一种高深的意境，那就是，在剧烈打斗之中的时候，进入胎息的境界。

    一旦进入胎息，则全身感官对于外界的把握，会提升到一个惊人的程度！

    当然，现在的薛冲，只是隐隐看到这种境界的影子，并不能真正的达到。凭借一种本能，他知道，一旦达到这种意境，战力肯定会无限的飚升，不过，其间所消耗的能量，恐怕也是惊人得很。

    就算是现在，马宇的拳脚，在薛冲的眼里，都显得比较的慢！

    快和慢是相对的！

    其实，马宇的拳脚，比之萧玉章、许明，并没有丝毫的逊色，但是，在薛冲的感觉之中，就是慢！

    不过，慢归慢，但薛冲想要用鲸象大力拳、罗汉伏虎拳这些拳法击败他，却也不能，两人一时之间倒是呈现均势，只是薛冲靠着在速度上的优势稍占上风。

    大波！

    薛冲蓄势已久的心灵力忽然释放！

    这一招大波是他现在心灵力释放最强劲的一招！

    “找死！”

    一道光亮忽然出现在马宇的眼中，薛冲一阵晕眩，全身有种被禁锢的感觉。

    这是什么原因，薛冲再也不敢多想，“晚风”呼啸而出。

    血雨纷飞之中，马宇肩膀上的肉，掉下了一大片。

    “这是什么功夫？”马宇的脸色苍白无比，像是见了鬼。

    “这不是你该问的，掌嘴，狠狠的自己掌嘴！”

    血液一下子冲上马宇的头顶，只见他满脸血红，但他终于还是忍了下来：“好，我听话。”

    他果然狠狠的掌嘴，自己打了数十掌，将门牙都打落两颗。

    他心中清楚得很，若是不按薛冲的吩咐，今日说不定就得死。

    掌嘴总好过死！

    [ ..]百度搜索“.”