    “起来吧，我不想杀你！”

    薛冲对于他刚才的表现，极之满意，一个出手对自己都这么狠的人，不管他坏不坏，但总是可以使人产生佩服的感觉。

    “扑通！”马宇的表现再次赢得了薛冲的赞赏，这一次，他跪了下去，咚咚有声。

    像他这种天纵级别的强者，身体如铁，膝盖更是坚硬，他身下的花岗岩又很配合，不发出这样的声响，反倒显得他的磕头不是出自真心了。

    “谢过不杀之恩。”

    他的声音之中充满真诚。

    谁也想不到，就在片刻之前，这人还杀气腾腾的，要将薛冲狠狠的蹂躏。

    薛冲微笑：“你现在一定在后悔，为什么不留在宫里，若是在宫里，就算我深藏不露，武功在你之上，但你照样有的是办法杀了我，是不是？”

    马宇点头：“骗不过老大。”

    “你叫我老大，可你的官职，明明远在我之上。”薛冲摇头。

    “到了现在，谢嫌谢大侠，我是真心的认栽了，以后，您就是我的老大，您说的话，对我而言，就是圣旨，请相信我！”

    薛冲在自己的手上了吹了一口气：“你是朝廷的大官，我是一个卑微的奴隶，又被你使用权柄掉到你的手下，随你摆布，我的武功今日暴露在你面前，我可是担心得很呢？”

    马宇一听这话，额头上的汗水涔涔流下，想不到，我如此的卑躬屈膝，还是逃不了一死。

    正在马宇想要有动动作的时候，薛冲摇头：“没有用的，我可以向你保证，你如果逃走，绝对活不过十和呼吸。”

    薛冲说这话的时候，是轻描淡写的，但是听在马宇的心里，却是无比的害怕。

    他太清楚薛冲的厉害了，以自己最厉害的狮虎阴阳劲和他相斗，居然不堪一击。以他现在感官的预知能力，明显的感觉到薛冲那鬼魅般的一招是留了力。

    如果薛冲愿意，马宇知道，要砍下自己的一条臂膀，那是轻而易举，但是薛冲没有。

    正是这样的举动，才真正的击溃了他的斗志。

    一向趾高气昂，不可一世的他，却忽然之间败在谢嫌这样一个无名之辈的手里，一时之间使他的信心尽失，此时的他，若是拼命逃窜，未必就不能逃走，但是信心一失，却使他变成了一条真正的狗。

    当然，也许是他在皇帝皇后面前当奴才当得很称职，这才使得他刚才向薛冲磕头的时候，显得分外的娴熟。

    “我……小人绝不敢逃走，只要老大愿意饶我一条命，您叫我做牛做马，甚至要了我的命，我都是心甘情愿，绝无半点怨言。”他磕头之声更响了。

    想不到，一个人，为了生存，竟然可以委屈自己到这样的地步，薛冲再次的有些佩服他。

    “好的，你回去吧，记住，今天这里什么事情也没有发生。”

    说话之间，薛冲眼中一道神奇的光亮出现在马宇的眼前，心灵力刹那之间释放，和马宇本身的心灵频率产生强烈而持久的共鸣。

    片刻之后，薛冲的身形消失，藏进了照妖眼的空间之中，径直赶返皇宫。

    等马宇回过神来的时候，很奇怪的发现自己受了伤，而且来到了这个皇帝专用的跑马山，至于发生了什么事，他一点也不记得了。

    很简单，薛冲在片刻之前，将他对刚才事情的记忆，清洗得干干净净。

    …………

    “好险，我差点受到此人心灵力的反噬！”薛冲叫了起来。

    “呵呵，这种脓包，不欺百不欺，我刚刚测试了，你现在的心灵力，已经到了0。8，和一般肉身八重天纵级别的强者不相上下了，真的是飞来横福。”

    “怎么会？”

    “小子，你今天实在是冒险，我告诉你，如果你柴刀的刀法没有刚刚出现的突破，你今天就会死在这人的手上。”

    “我轻功这么高，他怎么会杀得了我？”薛冲不信。

    “小子，你还得意个屁！他是谁，肉身第八重的强者，心灵力远在你之上，我探测过了，是1。2的水平，你直接用柴刀刀法把他解决就是了，为什么自不量力，画蛇添足，居然用心灵力去蚍蜉撼树，要不是这个马宇并不熟谙心灵释放的方法，不会使用心灵反击之术，你也许现在已经是一个白痴。”

    “哦，我想起来了，你曾经隐约提过的，若是施展心灵力的时候，修为不及对方，则极有可能被对方反制，我……我的确是大意了。”

    想到这里，薛冲额头的汗水，开始流下。我刚才急于击败对手，倒的确是有些卤莽了。

    事实上，马宇想扁他，但薛冲的心中，又未尝没有极想扁他的冲动。

    冲动使人丧失理智，使他差点丧失好局。他现在深信老龙的话，若不是马宇并不精通心灵释放之术，则自己很可能反栽在这家伙的手上，万劫不复。

    “不过，我仍然感到惊叹，你对白云生那三招武功的理解，真的是收到极好的效果，换了在一个月之前，在密云城的时候，你对上马宇这样的高手，即使用出柴刀的全部三招刀法，恐怕也仅仅能够自保而已，毕竟，马宇能够在朝廷享有偌大名声和权势，并不仅仅是吹牛拍马，浪得虚名，的确有独到的武功。”

    薛冲大喜：“也就是说，我现在的武功，已经在许明、萧玉章、顾月楼、曾叔宝、水白云这些人之上了？”

    老龙没有否认：“许明焊将，蛮劲厉害，不明虚实，并不足畏；水白云断了一臂，三年五载之内，不是你的对手；曾叔宝狡猾多智，勇猛决断，在不利的情势下毅然放弃数十年的基业，投靠顾月楼，不可小视，而且你现在的武功，他如果一心防守，你未必能置他于死地；顾月楼更加可怕，此人弓箭之技天下一绝，飞刀无双，而且智慧不浅，雪山老巢在他的带领下日益壮大，乃是你最大的对手，他的武功和曾叔宝十分相近，你也未必能置他于死地，况且，他现在网罗了曾叔宝、水白云这样的高手，想要杀他，更是难上加难；至于萧玉章，我可以断言，你在没有取得铁荷花，突破伐脉境界之前，别说杀他，就是想要胜他，也困难得很。”

    薛冲摇头：“老龙。你对前面几人的评价，我没有异议，但是对萧玉章，我以前在池黄激战的时候，武功已经和他在伯仲之间，我现在领悟了心灵力的妙用不说，更领悟到柴刀刀法的奥妙，他就算家学渊源，但是至少，也该稍逊我半筹。”

    “非也！萧玉章天纵之才，小小年纪便达到肉身第八重天纵之境，悟性极高，你又传了他天下无双的一招‘晚风’刀法，要是我猜得不错，他这段时间，该已经将你的刀法融入他家传的‘霸天十三鞭’之中，你以为，凭你现在的武功，能够胜他？”

    这一席话，说得薛冲暗暗点头：我在进步，则对方为什么不能进步。

    也许，一个人越是在挫折之中，才会进步得越快。

    萧玉章作为水陆大元帅萧君的儿子，骁勇善战，屡立战功，想不到却败在自己这样名不见经传的人手中。败也就罢了，但是最终还因为义气，舍不得手下的兄弟死而投靠了强盗，这对他心灵上的磨练，肯定是超乎寻常的，我既能够在生死之间取得突破，那萧玉章为什么又不能？

    “对啊，你不提起来倒也罢了，这一提起来，我真的有点担心密云城的事情，也不知道我走了这么久，城中的情况怎么样了？”

    “小子，这些事情，就不是你能操心得了的事情了，你现在的任务，是快一点接近元壁君，偷取铁荷花，然后提升境界，不然的话，若是时间拖延到了开春，朝廷一旦派出精兵围剿大雪山，则一切都晚啦！”

    “是是，可是，元壁君既然已经对我起了疑心，派纳兰前来监视于我，我再以谢嫌的身份去接近她，会不会被她识穿？”

    “这种事情，我不能给你任何的误导，一切都凭借你的判断，毕竟，在这京师之中，一点点的不小心，输去的，就有可能是我们两人的性命。大雪山可以不要，但是，命，却一定得要！”

    “不！我薛冲绝不会抛下我大雪山的数万将士，即使我开春之前未能盗得铁荷花，我也一定会回去，和他们一起并肩作战！”

    老龙狠狠的吹自己的胡子，他已经懒得说话。这么长的时间下来，这小子的拧劲，他算是见识到了。

    突破，我自己刚才，虽然很莽撞的对马宇施展了心灵力，但是，在危险之中，我居然还是取得了好处，那就是，取得了0。1的突破。

    生死之间，危难之时，虽然凶险无比，但是有时候却也因此能得到好处。

    薛冲从照妖眼之中出来的时候，直接回到自己新的住所，西门外神刀兵卫的寝室。

    作为皇宫之中的禁军，在宫中的地位虽然不高，但是毕竟有了自己狭小的居处，不像以前一样和猎狗住在一起，膳食也好了不少。

    至于没有杀马宇，最主要的原因，当然是不能暴露自己的身份，其次，薛冲虽然很讨厌此人，但还不习惯于杀一个向自己磕头赔罪的人。

    在薛冲十七年的生命里，信奉的一直都是得饶人处且饶人，何况别人的忏悔，还十分的诚恳。

    他当然不知道，回到皇宫之后的马宇，正在对他进行一项令人发指的惩罚！

    薛冲若是知道马宇是这样的人，那他今天也许就不仅仅是砍下他的一片皮肉了。

    [ ..]百度搜索“.”