    马宇现在的脚步很匆忙。

    他所去的方位，是位于西面的金瓶宫，也就是以前的孝清宫。

    这宫的名。十年之前元壁君垂帘听政的时候就已经改了，据说是因为这位皇太后手中有一个奇异的瓶子金梅瓶之故，所以将宫殿的名字也改了。

    元壁君贵为太后，又手握天下大权，改一个名字，那是吃饭喝水一般简单的事情。不过，道家的不少能人还是通过这名字猜测这位太后是得到了魔门之中的一件至高宝贝，传说是道器的金梅瓶，数十年来，以元壁君的权力，搜罗天下珍宝，之后收藏在这瓶子之中。

    据说这里面的宝贝，上至各种丹药，下至金银珍宝，几乎数不清。

    可知道归知道，但数十年来，金瓶宫却是没有出过一丁点的事情。不仅因为这瓶子的主人元壁君修为功深，明察秋毫之末，更因为这金瓶宫四周都是阵法，想觊觎里面宝贝的人往往还没有真正的进入门户就已经被阵法所困；并且，即使你能力不错，逃过了前面这两者的阻拦，金瓶宫里还有无数元壁君的弟子，个个道法高深，守卫着这里。

    据说，元壁君是魔门的门主，金瓶宫就是魔门的圣地！

    古往今来，得到天下的教门都称自己才是真命教主。

    元壁君也不例外，在她暗算了老龙――龙应天得到天下之后，她称魔门为圣教，天下的魔门弟子顺理成章的都成了圣教徒。

    不过，名字虽然是变了，但是魔门的修行方法往往是杀生夺取，伤天害理，却为无数的正道人士所不齿，暗中还是叫她们这一门为魔门。

    …………

    “侄儿马宇叩见太后，祝太后千岁千岁千千岁！”

    “免礼！起来吧！”

    一个威严的声音响起在金瓶宫的礼堂上。

    礼堂的规模很大，几乎和皇宫的朝堂一般大小，四周雕梁画栋，大门上九九八十一个大铜钉闪闪发光，彰显皇室的威严。

    元壁君每天早上都要在内宫进行朝拜的仪式，所有的公主、妃姘，包括皇后，都要来金瓶宫向她请安，仿佛皇帝的早朝。

    数十年来，她对这一制度执行得很彻底，只要不是有重大的事情，她是不会缺席一次的。

    而内宫早朝的时候，后来还时常加入了一些朝廷官员，向她报告朝廷每日的情况。

    当然，朝廷的官员都是男人，元壁君接见他们，是在接见完妃姘之后再进行。

    马宇这次进见，就是在妃姘们朝见完毕之后才被获准进见的。

    “我交代给你的事情，办得怎么样了？”

    “回太后，谢嫌此人，大有可疑。我得到太后旨意，将他带回神刀兵卫之后，派人惩罚于他，但他居然挨了三十鞭，而且似乎还没有受到大伤害，我后来有点事情出去宫外一趟，今天早上才回来，这就直接来金瓶宫向太后请安。”

    元壁君美艳的脸本能的觉得有些蹊跷：“深更半夜的，你出宫去干什么？”

    “回禀太后，我……我是奉了米公公的命令，到宫外去巡查。”

    马宇的心中十分的害怕，他猛然想到，深夜私自出宫可是有罪的，只好撒谎，推在米公公的身上。他当然知道，太后也许不信自己，但一定会信米公公。

    连他自己也感觉奇怪，我这是怎么了，半夜三更的，跑到跑马山去干什么，幸好我回来的时候小心无比，这才没有被任何人看到。

    他哪里想得到，薛冲已经施展心灵力大波这一招，将他被薛冲击败施虐这一段记忆，全部的从他的心中清楚掉，一片空白。

    “哦，那这样看来，纳兰这丫头似乎还没有你探听到的东西多，真是个没用的东西，给我传进来！”

    “是！传纳兰忆君进见！”

    ……

    此时的薛冲，已经无声无息的接近了金瓶宫。

    老龙说的没有错，到京城已经耽搁了不少时日，因为消耗巨大，身上的血印丹看看告罄，再不早点探听出铁荷花的秘密，将这宝物偷到手中，则开春之后，恐怕就是有机会，也等不到了。

    他决定现在就冒险前来偷听。

    当然，他也猜想得到金瓶宫的守卫有多么森严，所以他是潜藏在照妖眼之中偷渡进来的。

    一进来，他就听到元壁君的声音：“纳兰，你把你昨日探听到的消息，再说一遍一听，我年纪大了，耳朵不好使，别要被我门下弟子给蒙骗了！”

    纳兰的声音有些紧张，不过她毕竟是心灵力达到0。8的人，闻言说道：“不知师傅想知道什么消息？”

    “当然是叫你去探听谢嫌这个西域武士消息的事情了，你再给我复述一遍。”

    我靠！

    薛冲叫了起来，早知道这样，当时击溃纳兰神魂的时候，就该将她认出自己的这段记忆清洗，这丫头对师傅过于尊重，肯定是说话不对劲，被元壁君发现了一些蛛丝马迹。

    “弟子……弟子探听到的消息是，那个叫谢嫌的西域武士，他的轻功十分的高，我本想接近他，但是这个似乎对任何人都充满了警惕，我一时之间没有探听到有用的价值，而正想我有下一步举动的时候，这个叫谢嫌的武士已经被神刀卫看上带走了，我知道的就这么多。”

    “好的，丫头，你这段时间也累了，我先是派你去夏雨田师傅那里学刀法，后来又派你去雪山，现在更让你日夜不停的盯人，你的确需要好好的休息一下，来人啊，派人把她带进108，让她好好的休息休息。你要是想好了，就出来向师傅认错，如果是想不好，三日之后，万毒伺候，我要惩罚你雪山办事不力的过错！”

    元壁君这几句话，其实说得温柔无比。以她无比的美貌再配上泉水一样的声音，的确是好听得很，但是纳兰一听，脸色就变了，忽然跪了下去：“弟子，弟子知错，我是欺骗了您老人家，您杀我没有关系，但是求求您，放过薛冲好吗？”

    “薛冲？”元壁君忽然从宽大的椅子上站了起来，一脸的青色，“你是说最近在十大恶人榜上凌空杀出的那个十七岁的恶人薛冲？”

    “是的。”

    纳兰说了这句话，普通一声跪了下去，泪如雨下，如雨后梨花，楚楚可怜，薛冲刹那间有种要冲出去和她并肩的想法。

    他再也想不到，一直恨自己得要死，准备一刀杀了自己的女人，居然肯为了自己撒谎，犯下几乎不可饶恕的大罪，从而来保护自己。

    她没有出卖我，没有向元壁君报告那天晚上她认出我的事情，元壁君现在不知从哪里探听她的不忠，所以惩罚她。

    她心中此时早已经下定主意，一旦进入108牢房，她就立即自杀。作为魔门中人，她深深知道万毒噬心之苦。

    就算到时候自己能够活得下来，但身体皮肤已经被咬得遍体鳞伤，即使将来医好了，但脸面也会变得十分丑陋，堪比妖怪。

    这对于风神绰约的纳兰忆君来说，比死还难受。

    红颜最害怕的是什么，不是薄命，而是美人迟暮！

    一个美人，即使薄命，但终归还是证明了自己的价值，被男人所抢，被男人所害；但一个迟暮的美人，则美色不再，喜欢她的男人转而对她漠视。

    这才是她们最感觉到失落的，一种繁华落尽的悲凉――无休止的黑暗。

    “呵呵，你倒是多情得很！他夺去了你的贞操，你该恨他才是，你该听我的话亲手杀了他，这才能洗涤干净他对你道心的污染，怎么你却反而为了这个什么也不是的强盗，欺骗为师，来人，按我刚才所说的做，先押她去108，三日之后，实施万毒噬身之刑。”

    “是。”

    两个弟子就走上前来，先给纳兰上了绑缚，然后带着她往外走去。

    薛冲很焦急的跟着这几个弟子走了出去，毕竟，挽救纳兰，才是他现在最重要的任务。

    在薛冲的心中，即使这女子出卖了自己，说不定念在往日的情分上还是会去救她，更何况她今日为了自己，身遭大不幸。

    不过，一边走的时候，他还是听到元壁君对马宇吩咐的声音：“马侍卫长，你说的这个谢嫌确实嫌疑很大，不过，我是**之主，要是贸然接见一个西域的武士，怕被萧君这些人拿来做文章，你下去之后，将他带到米公公那里，让他帮我看看，这人究竟是个什么路数，如果真的是薛冲，那个大雪山的草寇，直接擒拿了，记住，千万不能杀了，抓活的，到时候，我会在菜市口刑场当着天下人的面，砍了他的头，以警示那些叛逆！”

    “谨遵太后吩咐，小人告辞！太后千岁千岁千千岁！”

    此时的薛冲，借助照妖眼的二次元空间，悄悄的隐藏在纳兰的胸口衣带里，真切的感受到她心脏的紧张跳动。

    不过，薛冲很快升起了敬意。纳兰的紧张，只是最初的感受，紧接着，他就明显的感觉到纳兰的心率恢复了正常，眼神之中也透露出视死如归的神色。

    显然，她已经做了最坏的打算。

    薛冲本不想轻薄她，但是既然在她的怀里，一阵阵的女人特有的味道传来，还是使她陶醉不已，希望押解的路漫长一些。

    [ ..]百度搜索“.”