    可是再长的路，总还是有到达的时候，何况，从金瓶宫到108，只不过是两里左右的距离。

    薛冲现在已经可以确信，元壁君没有发现自己，否则的话，他早已经面临危险。

    以薛冲现在能随时进入胎息的境界，全身的感官加倍的灵敏，他可以感受到这金瓶宫里到处是禁制，而且守卫尤其的森严，一般的神刀侍卫，最低的境界，都是肉身第三重阴阳之境，一个个腰板标枪一般的挺直，眼光有神，漾刚之气十足。

    …………………………………………………………

    当然，刚才在金瓶宫内的时候，薛冲的心灵力，丝毫都不敢释放，毕竟，以元壁君达到道家所谓附体大成的境界，稍微的一点精神波动，就会被她感应到，他不敢冒险。

    可现在不一样，薛冲的心灵力释放开来，感受到这两个“押解”纳兰的弟子的心率，不过是0。6的水准，比纳兰和自己都低了好大的一截，并不足畏。

    其中的一个弟子说话了：“大师姐，你这是何苦呢，为了一个男人，毁了自己的大好前程！”

    “是啊，大师姐，师傅她老人家平时是最疼你的，若是你能幡然悔悟，小妹愿意为你到师傅面前禀报，算是小妹对你这些年照顾我的报答，师姐，你何苦为了一个臭男人，毁了自己大好的前程？”

    “闭嘴！都不要说了，我纳兰忆君既然在师傅面前敢说那样的话，就没有想过再活下去！”

    两个同门互相之间看了一眼，眼里都露出无奈的神色：的确，对一个将自己的生命都已经不在乎的人，她们也没有丝毫的办法。

    她们当然感到震惊：纳兰是个多么愚蠢的女子啊，为了一个男人，居然欺骗师傅，而且还敢为这个男人开脱，做这种毫无意义的牺牲，愚蠢啊！

    在她们的眼里，从来都是利益至上，男人是不可以爱的，即使牺牲自己的色相，也不过是想利用男人得到她们想要的一切。

    108室终于到了。

    这是一个狭小的房间。

    准确的说，这也许不算是房间，只算是个鸟窝，仅仅刚好能够容纳两个纳兰这样的女子。

    其中一个弟子拿出钥匙，打开硕大的门锁，重重的一推，吱戛声中，铁门开了，门里随即传出一股浓重的铁锈味，使人的嘴巴犹如吃进一只苍蝇的感觉。

    两个弟子伸手在鼻端扇动了几下，抓住纳兰的身子，作势就要往里推。

    妈奶的，这可是我的美人，这两个小娘皮简直欺人太甚，照妖眼里的薛冲再也忍耐不住，念动心灵法诀，轻轻的一纵，出了隐藏的空间。

    他一出来，手轻轻的一挥，如晚风吹过树叶，一招“晚风”就准确的切割在一名弟子的脖颈上，这弟子还来不及叫出一声，乖乖的倒了下去。

    另外一名弟子似乎觉得不对，但刚一张嘴，她的胸口“膳中穴”就重重的挨了一指，她也立即的昏迷了过去。

    “薛冲，是你？”

    纳兰一见之下，眼光忽然之间亮了，说话声中充满了惊喜，情不自禁的向薛冲扑了过来。

    但她只扑出了两步，然后，一脸的娇羞，蓦然之间停下了脚步，眼睛看着自己的脚尖，满脸通红，有种手脚无措的样子。

    薛冲大乐，知道这是女人的矜持在作怪，毫不客气的冲了上去，抱住了她，狠狠的在她的脸上吻了一把，满脸的胡茬将纳兰的水脸刺激得好不疼痛。

    “呜，你不要这样！”

    纳兰的声音连自己听着都像是在欺骗自己，这反而刺激了薛冲的贪欲，他的毒舌伸出，狂妄的侵占了她的檀口。

    “等等，我们现在还危险无比！”

    纳兰忽然一掌推开了薛冲，脸色之中有极大的焦虑。

    “哦，这我倒是忘了。”

    薛冲的心中，立即有些冒汗，惊恐的想到，这可是在元壁君的老巢，我如此肆无忌惮的在这里做这些事情，倒的确有些托大了。

    就在这时，门外响起了脚步声。

    脚步声还远，但薛冲可以肯定，来人的方向，一定是朝这里来的，因为这甬道的尽头，只有108室这扇门。

    纳兰的脸色变了，苍白无比。

    连她自己也觉得奇怪，先前的时候，她什么都不怕，但却是在薛冲救她之后，她反而产生了极大的恐惧。

    也许，一个人没有希望的时候，反而感觉不到害怕，但是，希望出现的时候，人才会恐惧！

    一个还懂得恐惧、害怕，那恭喜你，说明你饱含希望的活着！

    笑了。

    薛冲笑了。虽然此时的他，也是恐惧得很。他自己当然可以逃走，因为熟悉心灵力隐藏进照妖眼的法诀，可是纳兰不能。

    这倒并非是纳兰的心灵力不足，也不是她的道法不够，而是元壁君在她的每一个弟子的身上，都下了极大的禁制。

    薛冲最关心的，当然是帮助心爱的人逃走，所以一直都在寻找机会，但是短暂的胎息试探之后，他知道，利用照眼这种最简捷的方式逃走的可能没有了。

    但他仍然在笑。

    他深信老龙以前对他说的话，当女人面临绝境的时候，男人一定要给她依靠，就算你只用一句话帮助她，她也会以身相许。

    薛冲微笑归微笑，但他的动作，绝对比得上苍鹰在天空中扑击的速度。

    他很快的脱下了一个弟子的衣服，同时示意纳兰将自己的衣服也脱了！

    纳兰的脸一红，见薛冲的手居然指着自己丰腴的胸部，她本能的后退了一步。

    这个时候，她才感觉到自己手上的捆绑，已经在不知不觉之中被薛冲拉断了。

    这可是玄铁蟒蛇的大筋，连师兄江城都拉不断，但居然被薛冲拉断了，这是多么厉害的武功！

    她当然知道这个时候不是想这些的时候，但她却偏偏想到了这些。

    这个时候，她反而对薛冲的武功产生了好奇。

    他是怎么进来的？

    以金瓶宫飞鸟难入的森严，这家伙却怎么能无声无息的进来，而且还救了自己一命？

    实在话，若是没有薛冲，她这个时候已经自杀在108。

    当薛冲的手指再次的指住她胸口的时候，她透过他的眼光，才明白，原来薛冲是要自己和躺在地上的这个师妹互相掉换衣服。

    当下羞愧的脱下了外衣，和地下那个昏迷的师妹互相换上了。

    她在换的时候，眼睛发了光，她当然明白了薛冲的意图。

    但此时的脚步声，已经即将到达。

    薛冲吐一口气，将和纳兰掉换衣服的那名弟子塞进了108，然后老实不客气的取下了她腰间的钥匙。

    喀嚓声中，108房间的房门锁上。

    然后，薛冲眼中的精芒爆射，只感觉一道奇异的光亮闪现，直接的灌注在地上唯一的那个弟子身上。

    这个弟子一刹那间清醒了过来。

    当然，她现在不是真正的清醒。

    因为当她刚醒过来的时候，薛冲的意识就告诉她：派一个师妹守在这里，自己回去复命，其余的事情，就等三日后师傅的发落！

    就在这个时候，门外的脚步声响到了面前：“水秀师妹，师傅命我前来镇守此地，你们都可以回去了！”

    “那四师姐，你怎么还不走？”

    纳兰一直背对着水秀以及新来的这个叫江芦的师兄，闻言不答。

    江芦正要发作，忽然，眼前显现出一道耀眼的白光，仿佛刀剑一般直指他的本心，使他在刹那之间迷失了自我。

    薛冲的身形，鬼魅一般的出现在他的身后，伸出指头一点，将他后背十三处穴道一一的点了个遍，顿时动弹不得。

    “若是这样，水秀，你给我回来！”

    水秀一听，果然乖乖的走了回来。

    薛冲伸指一点，点了她胸前十一处穴道，使她立即的昏迷。薛冲心想：既然这个叫江芦的传元壁君的旨意，说是让他单独镇守囚犯，我何不借助他的身份，和纳兰趁着元壁君没有丝毫警惕之前混出金瓶宫？

    没有放走这个叫水秀的弟子，也许是件好事，毕竟，自己虽然洗去了她对刚才事情的记忆，但不会连被自己关在108的那个弟子的事情也记不住。

    一旦查出丝毫的不妥，以元壁君的能力，也许自己将大祸害临头。

    薛冲很快的在江芦的腰间一摸果然摸出了一个通行腰牌，大喜之下，飞快的换上了他的装束，在他的脸上一抹，以他现在强劲的内力，轻易的将江芦的脸皮撕下，居然和原来的江芦，没有丝毫的差别。

    喀嚓声中，水秀和江芦的身体被薛冲扔进了108，和先前的那位弟子挤在一起，刚好将一间狭小的屋子装满。

    “走，我们立即走！”薛冲拉住纳兰的小手，向金瓶宫外走了出去！

    就在此时，元壁君的眼皮，猛然的跳了三跳：“不好，一定是发生了什么不好的事情，传令下去，金瓶宫之中全部戒严！”

    然后，所有的弟子听到太后的喃喃自语：“难道，宫里面来了不速之客？”

    [ ..]百度搜索“.”