    薛冲和纳兰往外走的时候，没有遇到任何的阻拦。

    他现在的身份不一样，他是江芦，至少他的脸是江芦，没有任何的可疑之处。

    薛冲相信，无论怎样的易容，都不能替代真的。

    在薛冲内力的运使下，他已经将江芦这张脸皮上的血腥味去尽，并不令人恶心；而且他心中小小的说了声歉疚，江芦是遭受了池鱼之殃，不过以这人伐脉的境界，再长出一张脸皮，那是轻而易举的事情。

    他们终于来到了金瓶宫的门口，两人悄悄的舒了口气，只要一出了这扇大门，以两人的轻功，除非是元壁君亲至，否则他们就算安全了。

    “全部戒严！所有人等就地停留，静候太后懿旨！”

    就在这个时候，一个响亮的声音响起在两人的腰间。

    薛冲下意识的停住了脚步，有些震惊。

    ……………………………………………………

    声音的来源是腰间的腰牌，他显然想不到，魔门之中竟是以这样的方式传递信息。

    这声音不大，但是在薛冲和纳兰的耳中，却如洪钟大铝，宏大之极。

    只要心灵力达到0。4的水准，方圆数里之内，都能通过这腰牌得到指令，清晰无比。

    据说，这种灵器腰牌乃是魔门的长老级别的高手用灵力祭炼过的，十分有用。

    所有人的行动都停止，显然都接到了相同的命令。

    纳兰紧紧的抓住薛冲的手，薛冲感觉到一阵的冰凉。

    “走吧，从此以后，你就是我的女人，和这里再没有半点瓜葛！”

    薛冲随即拉着她的手，向金瓶宫的门外掠了出去。

    此时，所有的人都不许动，岂不是自己逃走的最佳时机是什么？

    他们的身形，终于跃出了金瓶宫，眼看就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了，忽然之间，当当的警报声响起。

    此时，薛冲和纳兰的身形，就像是忽然之间撞在一堵无形的墙上，而撞墙的后果，是触动了报警的装置。

    “快走，有多远走多远！”

    薛冲忽然之间将纳兰推了出去，他来断后。

    “不行！要死我们一起死！”

    就在警报响起的一刹那间，至少有七八条身形扑了出来。

    这些人的身体，敏捷如飞鸟，一股股强大的气息从他们身上透露出来，正是守卫金瓶宫的内门弟子，个个最少都是道家所谓的驱物境界的人物，可以驾御灵器法衣凌空飞行，比如现在这样遇上突发情况的时候。

    纳兰反而扑了回来，深深的扑进了薛冲的怀里，紧紧的抱住他。

    薛冲一阵感动，但现在事情紧急，薛冲立即道：“你走！我有法宝可以随时逃走，只要你能逃走，就算是救了我的命，不然，我们都会死！”

    纳兰一听，飞一般的掠了出去，同时她的眼中，发了光。

    她现在明白了，为什么薛冲能悄悄的潜入金瓶宫而敌人丝毫不觉，那是因为这小子身上拥有法宝的原因。

    纳兰的身形刚刚在广场的尽头消失，七八个人影就已经到了薛冲的面前。

    薛冲没有逃走，因为来的这些弟子，虽然一个个道法都不错，但是在他的眼里，都还不能对自己构成致命的威胁，所以他狂妄的摆手。

    “六师兄？”

    来的七八个弟子都动了容，他们显然想不到，敢不听师傅号令的人，居然是一向在师傅面前很受宠的六师兄江芦。

    我必须拖延时间，只要能有半刻钟的时间，即使元壁君亲至，也是再也追不上纳兰了。

    所以他说话。

    说话是拖延时间的好方法：“是啊！”

    薛冲声音嘶哑的点头。

    不管这些人平时和江芦多么熟，但只要将声音重度嘶哑，深度伤风的样子，别人就不能下判断。薛冲相信自己现在这张脸，可以将他们的一切疑虑打消。

    “您，你怎么会触动宫外的禁制？”

    “是啊，六师兄，到底怎么回事儿？”

    “没什么，我只是看到对面有一个可疑的人，想立即过去看看，一时不察这才误撞禁制。”

    “哦，这……这我们可做不了主，触犯了禁制，六师兄只有陪我们到师傅那里，看她老人家怎么发落！”

    “这……是什么意思？”薛冲的脸色有点发青。要自己去面对元壁君，这可是危险之极的一件事情！

    “六师兄，真的是得罪了！你触犯了禁制，必须得马上面见师傅，不然的话，我们这些人都是大祸临头，请马上跟我们走吧！”

    这弟子说完，使了个眼色，另外的六人同时抽出刀剑，呈七星之形将薛冲包围。

    去，还是不去？

    一时之间，薛冲倒是拿不定主意。以自己现在的能力，一举击败其中的一两人大有可能，但是要想全部解决，则是痴人说梦，而且，就算能解决，他也不可能不发出一点声响！

    可要是立即藏进照妖眼之中走了，铁荷花恐怕就永远没有盗到的时候了。

    “咚咚！”钟声三长两短的响起。

    “是师傅召集所有弟子在金瓶广场集合的信号！”

    七个围住薛冲的弟子小声的议论。

    “好，我跟你们走！”

    薛冲心中宽了一宽，此时的纳兰，怕早已经出了宫墙，元壁君虽然厉害，但是这样大规模的召集弟子，我混在众多弟子之中，倒也并非怕了她。

    通过先前与纳兰短暂的神念交流，薛冲已经知道，元壁君最厉害的法宝金梅瓶，是被她随身携带，可以像照眼一样储存物品，也可以用之以飞行，乃是道家所谓道器级别的存在。还好现在元壁君没有达到夺舍转生的境界，还没有自己的法力，因此不能发挥出这宝贝万分之一的功能。但就算是现在，她依然可以燃烧血印丹或者精元丹来驱动这宝物，击杀人于千万里之外，十万里之地，半日就到。

    上次元壁君亲自到密云城，本就是要无声无息的干掉薛冲这个新出的十大恶人。

    薛冲在前，七个弟子在后，呈押解的姿态，八个人很快的来到了位于金瓶宫正中的金瓶广场。

    这广场占地上百亩，地下是一块块的玉石，正中一张锦绣非凡的大椅上，威严的端坐着元壁君的身影。

    她依然美丽得耀眼。她的美丽使人忘记了她的年龄，她现在的生理年龄，最少有六十岁，但是在无数灵药的滋补下，以及她所修炼的大天媚术的浸润下，她看起来只像个三十许的半老许娘，姿色居然和纳兰这样的女子不相上下。

    “各位弟子，你们听好啦，哀家这次召你们聚会，就是要告诉你们，近来皇宫之中出了无数的命案，以前是每天都要死一个宫里的侍卫或者宫女，现在好几天没有发案，但我们圣教之中，居然出现了纳兰这样的叛徒，公然袒护十大恶人之一的薛冲，也就是这两年才兴起的白云城。此人武功不错，手段毒辣，而且似乎怀有一件叫灵魂飞舞的宝器级别的东西，是个危险的敌人。我金瓶宫虽然戒备森严，那是对武学高手而言，对于能使用宝器，可以随时潜入我金瓶宫的薛冲来说，却是没有太大的作用。”

    这些话，所有的弟子都知道，他们也经常听元壁君讲述，修成了道的仙人，甚至身体可以化成一阵清风，朝出北海暮苍梧，至于这样潜入一个处所，那是级别比较低的道法也能做到的，何况他们现在知道了，薛冲身上拥有宝器。

    薛冲将自己的神念全部的收缩，静静的听她训斥，心中暗暗点头，这婆娘的确是不简单，居然从死人的身上探测出我身上有宝器灵魂飞舞，猜得也**不离十。

    只不过，薛冲略感遗憾的想到，这灵魂飞舞因为这几日之中没有收割生魂，所以法力不可能被激发，已经失去了犀利的杀人作用，而且因为照妖眼对它灵力的再次吸收，使这件杀人无数的利器渐渐的退化到宝器的最低级。

    除非以后薛冲能得到无穷无尽的血印丹供之燃烧，否则的话，，灵魂飞舞随着时间的流逝，退化成灵器都不是没有可能。

    道家的这些宝物，都不是可以无休止的使用的必须得施法者不断的给它补充能量，不然的话，它就会枯竭。

    这也就是为什么现在市面上的血印丹和精元丹珍贵无比的原因，当然，如果能有能量水晶石、灵石，则更会被无数的人羡慕死。

    “我刚才动用金梅瓶，算了一卦，算到这十大恶人之一的薛冲，居然刚才就在我们金瓶宫中，而且，我敢保证，他就隐藏在你们之中，这一次，我一定要杀了他！”

    所有的弟子都动容，想不到，薛冲的胆子这么大.

    “我还通过天傲和江城的报告，知道这小子肉身的境界非常低，他这一次，就是来盗我的铁荷花的，哼，你们都看看，这就是铁荷花，只要有本事，他可以随时来偷！”

    元壁君的手上，忽然出现了一朵巨大的花朵，正是老龙所说的铁荷花。

    [ ..]百度搜索“.”