    这是薛冲第一次真正的看到铁荷花，同时他的心中也极端的放松。元壁君既然以铁荷花作为诱饵，逼迫我现身，那就说明她现在并非发现了我。

    元壁君手上的铁荷花，足足有一个人的拳头大小，晶莹洁白，一望之下，可以感受到极大的能量波动，似乎仅仅是看一下，就能获得好处。

    片刻之后，元壁君将铁荷花一丢，忽然之间，这传说可以轻易提升人境界的宝物瞬间就消失了，掉入了一个青绿色瓶子的空间。

    金梅瓶，薛冲可以断定，铁荷花是被藏进了金梅瓶之中。

    据说，元壁君贵为皇太后，搜罗天下宝物，都藏在这瓶子之中，其中派无数的高手抢到的这枚铁荷花，就是她用来晋升的东西。

    铁荷花的功效，是对于肉身第九重灵通境界的强者，用来提升境界，服用之后，极有可能突破，达到接天之境，从而一步登天。

    此时的元壁君，凌厉的眼光从一个个弟子的脸上扫过。

    每一个被他看到的弟子，心中都会不由自主的升起一种被窥视的感觉。

    薛冲现在的心灵力已达0。8，虽然竭力的压制住了，不敢神念外放，但是还是感觉到元壁君此时正在动用强大的心灵力，施展搜魂法术之类的东西。

    她的眼光一个个的扫了过来，终于，看到了薛冲。

    薛冲的心中难免有点紧张，不过，他此时的腰板，却是挺得笔直。

    他已经做好被发现之后的准备。

    不过，元壁君的目光，只在薛冲的脸上停留了片刻，然后，掠向了另一个地方。

    就在元壁君看他的瞬间，薛冲将自己的心率，调整到江芦的水准。

    如果他刚才没有和江芦交过手，不知道他的心率，恐怕此时的薛冲已经面临危险。

    但这样一来，薛冲的脸是真的江芦的脸，而其他又没有任何的差别，这使薛冲在短暂的时间里，真正的取代了江芦。

    当然有一个前提，那就是108室的秘密没有被发现之前。

    不过薛冲清楚，此时的元壁君，想必不会对108室产生怀疑，她要面对真正的敌人，那就是混入金瓶宫里的奸细。

    元壁君闭上了眼睛，她终于搜索完毕，但却奇怪的发现，什么可疑的人也没有。

    难道这个叫薛冲，真的可以凭空消失了！

    元壁君颔首，在心中悄悄的的点头：“是了，这小子身上有一件奇怪的逃生宝贝，以前在密云城的时候，他就是靠着那件东西逃走的，想来，这一次，他已经逃走了！”

    没有办法！

    面对拥有道器的人物，即使他本身的能力不强，但是以元壁君之能，还是无可奈何。

    “江城、天傲何在？”

    “属下在。”

    薛冲抬眼望出，看到在距离自己数百步之外，出现了一个国字脸的中年人，一身的儒士服，眼神凌厉，想必就是天傲了，因为他身边一起回应元壁君的正是和自己有过几番交战的江城。

    天傲，好狂妄的名字，想来是天之骄傲的意思，这人如此自负，想必十分厉害。

    “你们刚刚自密云城回来，禀报一下此行的情况。”

    “回太后，天傲奉太后之命在密云城等候薛冲回归，布置下阵法，虽然杀了几个盗首，但是萧玉章这小子，和许明这些人，伺候索性都住在军中，借助数万大军的精气阳刚，和我的道术相抗，而且据我的观察，密云城成天都在招兵买马，，训练士卒，将来必成朝廷的大患，请求太后早日发兵，开春之后，将大雪山的草寇一举剿灭。”

    “恩。你办事不错，你的建议，很好，下去休息吧！”

    天傲有些怏怏的退下。这一次，他可谓是失算，脸上有些挂不住。他不同于江城这些人，乃是和元壁君平起平坐的高手，向来出手绝无空回之理。

    但这一次，他在元壁君的面前信誓旦旦的说要擒回薛冲，却一连十五日都没有奏功，还是元壁君召唤他，他才回到朝廷，的确有些尴尬。

    “回禀师傅，弟子奉命前往大雪山，救回纳兰师妹，想不到却被薛冲阴谋围攻，纳兰师妹得而复失，我见情势危急，只身逃出，想要伤好之后再回去报仇，想不到遇到天傲师叔，是他帮弟子治好伤势，回到朝廷。”

    元壁君闭目思索良久，手一挥：“这不是你的错，下去吧！”

    江城大喜：“谢师傅恩典！弟子……这次轻敌大意，没有使用师傅所传授的豹纹针，以致未能杀掉匪首薛冲，很是惭愧。”

    元壁君不答，只挥手命他退下。

    她知道这些男弟子的心思，向她禀告事情的时候无不想多呆一些时间，以亲近她的芳容，而近来，经过萧君元帅辞职的压力之后，她也隐隐感觉自己有一种突破的迹象，大天媚功更见精纯。

    常人一见她，立即就会拜倒在她的石榴裙下，就算是她手下的这些弟子，功力稍微浅薄的，也会被她所迷。

    相比之下，只有纳兰忆君学到了她大天媚术的精华，但是奇怪的是，这弟子怎么会真正的爱上一个男人，而且是天下十大恶人之一。

    就在这个时候，先前触动禁制包围薛冲的那几个弟子的其中之一说话了：“回禀太后，江芦刚才触动禁制，请太后发落！”

    元壁君的眼睛蓦然睁开，精芒爆射，在薛冲的脸上看了好一会儿，冷冷的问道：“江芦，你可是我金瓶宫的六大弟子之一，为什么要做这样的事情？”

    “我当时看到宫外似乎有黑影一闪，似乎和偷偷潜入的奸细有关，一时失察，请师傅恕罪！”

    薛冲的声音依旧嘶哑，而且重度伤风，说话声音有些模糊。

    还好，元壁君没有起疑心：“哦，那你这是无心之失，你说，我该怎么惩罚你？”

    “万毒噬身之苦。”薛冲颤抖的说道。

    “我看不必啦！不过，我金瓶宫的规矩，即使是我自己犯了规，也得受罚，你虽然是我钟爱的弟子，但是法不容情，念在你无心之失的份上，我罚你在我宫中面壁三日，你可满意？”

    不知道为什么，元壁君说到最后这句话的时候，脸上的神色里，有种意味深长的笑意。

    “满意，谢师傅恩典。”

    薛冲回答得很平静，一种直觉告诉他，她似乎话中有话。

    “好，大家都散了吧！”

    这一次大型的集会，元壁君似乎就是在处理这些鸡毛蒜皮的小事。

    当然，她的门下弟子，对这样的集会早就司空见惯，按照各自的职司，随即恢复如常。

    薛冲正要举步，元壁君叫住了他：“江芦，跟我来一下！”

    危险！

    薛冲以最大的努力的控制着自己的心率，尽量的保持和真正的江芦一致：“是，师傅。”

    “你们都退下吧，我有些话要单独和他谈一谈。”

    “是，师傅。”

    她身边的八个贴身宫女随即恭身退下，然后元壁君当先走了出去，步子轻快无比。

    薛冲踌躇了一下，还是跟了上去，虽然头皮有点发麻。

    弯弯曲曲的，也不知道走了多长的路，薛冲跟着元壁君大概走了半里路，然后，进了一个画一般的屋子。

    还未进屋，已经可以闻到一股甜香，而屋子里的摆设，使他刹那之间有种在梦中的感觉。

    就在半路上，薛冲已经数次有种要逃跑的感觉，但是他最终跟了过来。

    面前的这个女人，实在有些迷人，仿佛能够多看她一眼，即使是她的背影，她也觉得是一种极端高级的享受。

    “你怎么忘了关门？”

    元壁君的声音之中有一丝的惊奇。

    “哦，我……这两天伤风，神智有些糊涂了。”

    薛冲只好撒谎，同时关上了房门。

    房间的门一关，薛冲就惊呆了！

    他看到了也许是世上最美的体态。

    一个完美的女人的身体以“大”字形背向他呈现在他的眼前。

    血脉贲张，薛冲猛然的感觉到一股热力在全身燃烧，手脸发烫，有种想要猛虎下山扑过去的感觉。

    他开始疯狂的设想她那些衣服下面该是何等动人的风景。

    元壁君转了过来，夺目的美丽让薛冲有种晕眩的感觉。

    笑了。

    这美丽的奇迹般的女人笑了，她很有趣的看到薛冲下面很。

    她的秀发犹如瀑布，深黑而长，脸如春花，自然而然的就使人想到女人最神秘的地。

    “过来呀，你怎么还不抱我？”

    妈妈的，这婆娘这么大的年龄了，怎么还可以如此迷人？

    老实说，薛冲这辈子，还从来没有看到一个女人如此的完美，如此的让他疯狂。

    纳兰美得空灵，似乎是天上的仙女，，不带一丝的烟火气。他就算是无意之中破了她的贞操，但纳兰在薛冲的心中和眼中，依然是纯洁得犹如水晶，没有任何的杂质；元妙玉继承了母亲的绝世容貌，光彩夺目，几乎是元壁君的翻版，但是她们之中有最大的不同。

    元妙玉太单纯，太稚嫩，在薛冲的感觉中，想到她的时候就会感觉温暖，，而使他感觉到自己在世界上并不孤独，可她没有元壁君的风－骚。

    风－骚，风－骚入骨，尤其是在元壁君将自己身上最后的时候，薛冲再也忍受不住，发疯一般的冲了上去。

    [ ..]百度搜索“.”