    “小子，你这是找死！”老龙声嘶力竭的叫了起来。

    薛冲所有的激情蓦然之间消退，很艰难的转过了身，因为他忽然有种很羞愧的感觉：面前的这个女人，那可是老龙的老婆。

    但戏剧的是，这婆娘现在却在勾引薛冲。

    而且更戏剧的是，薛冲居然不知不觉之间就中了她的勾引，扑了上去。

    老龙一颗愤怒嫉妒的心终于暂时的得到一点安慰：这婆娘真的是不错啊，数十年的时间过去了，她的容颜却基本没有变，还是那么美，那么风骚入骨。

    “小子，你现在的身份还没有暴露，她现在是把你看成真正的江芦！快，按照我的方法，靠近她！”

    我的天！

    薛冲这个时候已经彻底的清醒了过来。

    他刚才之所以失态，并不是他太过好色，经受不住诱惑，而是因为元壁君的大天媚术太厉害的缘故。

    元壁君天生的尤物，再加上精通魔门玄功大天媚术，功力深厚无比，别说是薛冲这样的焦躁男人，就是天傲这样的高手，也最终拜倒在她的裙下。

    此时的元壁君，自然十分的诱人，她刚才吃了一惊。

    在她的记忆中，还从来没有哪一个男人，哪一个正常的男人能逃得过她的诱惑。不仅因为她的容貌，不需要诱惑就可以迷死人，还因为她的大天媚术。

    媚术的下层境界是**的暴露，上层境界是精神的侵略，像得了她衣钵真传的纳兰忆君，媚惑人的时候，丝毫不带一点烟火气。当初若不是老龙及时的帮助他，薛冲也已经着了道儿。

    当然，现在的元壁君丝毫没有施展大天媚术，她是在享受生活。

    她门下的弟子，一个个都是面目英俊，下盘功夫极好的少年人，她就好比是女皇帝，晚上的时候临幸一位妃子，则被门下的弟子视为一种宠幸。

    而的确，以她的绝世美貌，还有今时今日的地位以及强横的修为，她现在可以轻易的做到这一点。

    今天她找上的人是江芦。

    这弟子早就对她的美色垂涎三尺，而且对她的话可算是百依百顺，但想不到的是，给了他这样的机会，这家伙居然能够忍耐得住。

    但元壁君笑了，薛冲扑了上去，从她的后背抱住了她的腰，口水横流，吻住了她的樱桃小嘴，神情之中很慌乱。

    呵呵，这小子！要是我没有记错的话，这一个月之中，我还是第一次找他，怪不得他激动成这个样子。

    薛冲的手很不老实，嘴也很不老实，此时的他，一只手伸了出去，向着元壁君脱落在铜镜后面的衣服摸了过去，悄悄的，漫漫的，取出一样东西。

    好险！

    薛冲的全身都处在亢奋无比的激情之中，但是谁也想不到的是，在如此剧烈的运动中，在如此消魂的时刻里，薛冲的手，居然做着各种不同的运动，很艰难，很艰难的拿出了一样东西――铁荷花。

    铁荷花就藏在金梅瓶里，而平常的时候，即使是睡觉，金梅瓶都不会离开元壁君的柳腰。

    这个秘密，没有人知道，就算是天傲这样的角色，经常和元壁君有肌肤之亲，他也不知道。元壁君只有在做这些事情的时候，才会将这件威力巨大的宝物隐藏在肚脐里面。

    这是普天之下只有老龙才知道的秘密，但现在知道的人，又多了薛冲。

    如果不是老龙告诉他这秘密，薛冲这一辈子休想得到铁荷花。

    薛冲很动情，他也很快乐。

    虽然说是敷衍，虽然说是他伺候这女人，虽然说这是老龙要他这么干的，虽然他有些忐忑，但实在话，他这一辈子，还从来没有享受过如此美妙的滋味。

    他现在忽然不怪妓院里的那些大爷，说他们轻薄，说他们肮脏，说他们庸俗，而实在的，有些时候，这种庸俗的享受，这种享受的滋味，使他久久的不能忘怀。

    而薛冲实际上，这一辈子，已经将这一次的敷衍，永远的留在心里，挥之不去。

    有些女人，你甚至会为了她去死，只求睡她一次。

    而元壁君无疑就是这样的女人。

    在薛冲败北的时候，元壁君还有些不甘，但她随即听到了薛冲的话：“谢谢啦，元太后，谢谢你的铁荷花，也谢谢……你的款待！”

    她是通过自己的神念听到这话的。

    她听到的时候，蓦然的站了起来，裸露的**上已经穿好衣服，一摸自己的宝贝。

    还好，金梅瓶还在。

    她立即打开金梅瓶的空间，，霍然发现，铁荷花果然不见了。

    她的脸色变了，变得无比的青黑。

    到了现在，她已经可以确定一件事，那就是，刚才和自己巫山**的，并不是江芦，而是这些日子中搞得皇宫鸡犬不宁的薛冲。

    走的时候，居然敢向我传音，胆子不小！不过，这小子的手段也是高明，他怎么能装扮成江芦，而且使我毫无知觉？若不是我现在想起来一点点的不妥，我还真被这小子一直的蒙骗了。

    就在刚才，元壁君享受极乐的时候，她无意之中感觉薛冲的脸上居然没有汗水。

    这使精明的她，立即想到，薛冲也许是制服了江芦，用他的脸混过了自己的耳目，是的，只有用的是假脸，才不会出汗。

    毕竟，谁都知道，在做这些十分消耗体力的活的时候，汗如雨下是很正常的事情。

    作为太后的元壁君，她平生上过床的男人太多了，多得连她也忘记了数目，所以难免的，对江芦的身体，还不是十分的熟悉。

    这也导致了，她和薛冲大战了数百个回合，居然没有发现这是一个冒牌货，更何况，天下的男人，和天下的女人差不多，一旦上了床之后，并没有太大的不同。

    这使元壁君犯下了天大的错误。

    “传令下去，全城戒严，皇宫之中启动天罗地网大阵，马上传米公公来见我！”

    在很短的时间内，元壁君下达了不少堪称惊人的命令。

    她必须得抓住薛冲，亲手杀了他，不然的话，她的道心就会蒙尘，再也难以前进一步。她派大军在天池里抢到铁荷花，为的就是突破肉身第九重的桎梏，但想不到，却给人如此巧妙的偷走！

    难道，是龙应天？

    这世间上，金梅瓶的秘密，只有这家伙知道，难道他的没有死？

    其他的，再大的事情，比如立储君，萧君和朝廷中大臣的争夺，她都不放在眼里，但是，如果，如果龙应天没有死，那么，自己可就死无葬身之地了。

    她当然不知道，现在的龙应天，藏在薛冲眉心的照妖眼之中，神魂虚弱无比，法力更本没有，空余一腔怨气！

    …………

    “老龙，我们终于安全了。”

    在西城神刀兵卫狭小的寝室内，薛冲服下了九颗血印丹，声音有些嘶哑的说话。

    他现在是精疲力竭。元壁君刚才几乎将他的精力吸干，而驱使照妖眼，又耗费了他大量的血气阳刚，再经历先前在108室的时候制服江芦等三个弟子耗费了不少的心灵力，他现在可说是强弩之末。

    “老龙，我们该做什么？”

    得到了铁荷花，薛冲一心想的就是提升修为。他当然还记得老龙以前向他说过的话：只要自己的修为达到肉身第八冲天纵之境，再辅以照妖眼的帮助，则天下之间，包括元壁君，要取他的性命，都可说是一件困难的事情。

    而薛冲显然明白，一旦伐脉成功，则直到肉身第七重洗髓，都可说是水到渠成。铁荷花最大的功用，就是改造人身的毛孔、结构等等，从而扩大经脉；而经脉一扩大，全身的造血，丹田储存血脂的数量的能力都大大提升，力大无穷，可以短暂的肉身飞行，刀枪不入，都是顺理成章的事情。

    肉身第五重大力和第六重虽然只是一个境界之差，但是却是天壤云泥的区别。过得了这一关，就算是个人物，过不了这一关，那再怎么厉害，都是花架子。

    “老龙，我问你话呢，我现在可以服用铁荷花了吗？”

    “你妈把羔子的，老子是皇帝，皇帝你知道吗，凭什么帮你这么个好色无耻的小子！你奶奶的……”

    平生第一次，薛冲挨了这么凶残的骂，老龙像是一只被火烧了屁股的猴子，又像是发疯的公牛，暴跳如雷。

    “我……我什么地方惹你招你啦？”薛冲也怒了。

    面对铺天盖地的骂声，薛冲有点懵。而且他可以确定，若是老龙可以从照妖眼之中冲出来的话，自己肯定会被打得鼻青脸肿！

    “元壁君，他是我老婆，我的婆娘，老子叫你虚与委蛇一下，想不到你倒卖力得很，奉献得现在只剩下一口气了，你还是人吗？”

    简直是畜生，她是我的婆娘！

    这最后一句，老龙歇斯底里的吼了起来，声音之中有种悲凉的味道。

    切切！薛冲顿时有些不好意思。回想刚才的事情，的确是有些卖力，他自己也不知道是为什么，想到这女人是老龙以前的老婆，薛冲就觉得有些内疚。

    “对……对不起，我刚才的确是不好意思，该死！”

    薛冲开始拍打自己的耳光。心中羞愧的想，就算这婆娘现在不是老龙的女人了，但当着他的面，十分享受的享受了他的女人，是有点对不住兄弟情谊。

    也不知道是为什么，薛冲现在没有把老龙看成长辈，反而觉得是个兄弟一般亲切。他这么生气，也不是没有丝毫的道理。

    [ ..]百度搜索“.”