    这天晚上，老龙呻吟了很久之后，终于声息全无，对于薛冲的话，那是充耳不闻。

    薛冲也识相，索性静下心来，全力的运转肠胃的功能，九枚血印丹飞快的融化成血脂，再次运转逆行经脉之法，将血脂的能量储存到全身毛孔和皮膜之中。

    心意拳法。

    薛冲猛然使出了一种全新的拳法，乃是老龙新近教授的，拳由心生，怎么出拳，怎么踢腿，完全是依照当时当地的情况而定，没有固定的套路。

    这是最近薛冲的心灵力达到0。8之后，老龙才教他的，不然的话，凭感觉出拳，一个不小心，就会掉进别人的套路之中，死得很惨。

    但现在的薛冲，能随时进入胎息的境界，即使是像现在这样的运动之中，也能沉睡过去，而且，使米公公感觉到恐怖的是，他见到了一个僵尸。

    米公公受太后的旨意，自然是立马就来查探薛冲的下落。他从弟子马宇的口中得知，宫中有一个叫谢嫌的奴隶厉害非常。

    薛冲虽然将马宇被自己打时候的的记忆洗去，但是并没有将他之前的记忆一起清洗，毕竟，他现在的功力，还远远不够，不具备清洗一个天纵级别高手全部记忆的能力。

    要知道，肉身强大的人，精神和**紧密无比的结合，根本不会给人以可乘之机，就算上次薛冲胜了马宇，也不是用的心灵力奏功，而是用了自己经过升华的刀法，不然的话，他当时就要吃不了兜着走。

    只有当一个人的心灵力比对方强大，或者至少要相当的时候，突然的释放大波这样的心灵力，才能起到出奇制胜的作用，否则，一旦心灵力被对方反击，则会陷入万劫不复之境，轻则痴呆，重则死亡。

    使薛冲想不到的是，就是让马宇保留了这么一点点的记忆，却引来了武功神秘莫测的米公公。

    “奇怪，这人的心脏绝没有一丝的跳动，但是却能在房间里面练武，吾，他练的武功，招数奇幻，威力极大，好象我以前见过的！”

    带着这样的疑问，米公公的身形，鬼魅一般的靠近了薛冲的寝室。

    谁都知道米公公的武功高，但是却是谁都想不到，米公公最厉害的不是武功，而是道术，元壁君依之以保卫皇宫的天罗地网大阵，枢纽所在，就是由这枯槁的老人掌管。

    “好厉害！”米公公在心中叫了起来，“这人对全身力量的控制，对周围一切的感悟，已经到了细致入微的境界。胎息，难道这人到了传说中的胎息之境？”

    将自己的身体隐藏在血棉魔衣里面的米公公，心中的震骇，真的可说是无以复加：一个来自西域小国樱哥子蒙的奴隶，怎么可能有如此厉害的功夫？

    他身上的这件血棉魔衣，乃是元壁君从金梅瓶中祭炼了三十三年之后成为宝器的一件衣服，倚之可以肉身飞行，切割人如切豆腐，比之灵魂飞舞，，丝毫也不逊色，元壁君赏赐他这件宝物，为的就是好让他无声无息的巡查大内皇宫，保卫安全。

    这种血棉魔衣的品质，和一般的灵器法衣大不相同。一般的法衣，只可以使修道人肉身短暂飞行，而且承受击打的能力极低，需要消耗的血印丹等也是极少；可宝器不同，对能量的消耗极大，而且能够飞入高空，即使进入大气层，也不会受到丝毫的损伤，日行万里，也不是不可能。

    试想想，皇宫也不过是几百里的路程，他每天巡查，那是没有丝毫的难度。

    哗啦的一声，窗户破裂，一只巨大的手，干枯的手伸出，在薛冲的身体上点了两下。

    元气鼓荡之中，米公公佝偻的身形已经幽灵一般的进了房间，，眼睛在黑夜之中发出绿油油的光芒：“小子，你究竟是谁？”

    如此大的动作，破窗，点人穴道，再进屋，这些的动作一气呵成，居然没有发出比老鼠啃骨头更响亮一点的声音，这就足见米公公的厉害。

    皇宫看似平静，但前来窥视的人，自也不会少，不过，绝大多数的窥视者，都在这样不声不响的情况下就被清除了，不能引起丝毫的波动。。

    所以，数十年来，皇宫一向都平静无比，这当然得归功于米公公执掌的天罗地网大阵。

    天罗地网大阵，需要很多道法高深的人物支撑，而且必须消耗巨量的血印丹，偌大的皇宫，全部要布置阵法的话，则是一笔巨大的开销。大匈帝国虽然富庶，但是如此消耗，比得上一只百万人的大军的开销，也是一笔沉重的负担。

    以前的时候，元壁君是将皇宫全部用阵法封锁，阻挡修道人的窥视，的确也使皇宫犹如铜墙铁壁，但是近年来边疆战事频繁，国内起义也是屡屡爆发，这就使得国库空虚，再要在天罗地网阵上耗费一只百万大军的开销，则显得力不从心，因此现在盛京的形势是，只有金瓶宫中才布置了天罗地网大阵，皇宫其余的地方，则是派出米公公、天傲这样的人物巡视，以保安全。

    米公公说话的时候，很嘶哑，但是尖锐刺耳。

    响在薛冲的耳里，就如是一根根的针在扎自己，难受得很。

    此时的薛冲，蓦然之间从胎息的境界中醒转，心中的惊骇，那是无以复加。

    他以前已经试过无数次，胎息的情形下，自己全身的频率，和四周一切的频率，在相同的位置上，即使有一点点风吹草动，乃至即使天上掉下一滴水，他也会清晰的感觉到。

    他现在已经达到胎息的第二重境界，可以在运动之中胎息，并且心脏保持不动，距离深度胎息，也就是最后一重胎息自然胎息只有一步之遥，感官的感应能力强大无比，却想不到居然没有发现有人能无声无息的接近自己，而且一下子就遭受了此人的暗算。

    “好，好功夫！你的心跳恢复了跳动，你果然进入了神秘的胎息之境，小子，看来你就是薛冲？”

    “我该怎么回答？”

    薛冲的脑中飞快的转动着念头：“我现在背后的两处大穴被点，动弹不得，成为别人板上的肉，该怎么办？”

    薛冲没有时间再想，因为已经感觉到脖子上一紧，一只干枯的手抓住了他的后领，他已经被这老人带出了窗户。

    好冷！使薛冲感觉到奇怪的是，米公公的手非常的冷，说是冰，也差不了多少？

    这形容干枯的老人，心脏明明在跳，而他的手，为什么这么冷呢？

    呼呼风声之中，薛冲感觉到自己居然是在空中飞行，冷风刺骨。

    也仅仅是片刻的时间，薛冲感觉到脚踏在实地上，面前的椅子里，坐着一位干枯的老人，眼神空洞的看着自己。

    这是漆黑如墨的屋子，和外面的黑暗相比，深沉了十倍。

    但黑暗对薛冲这样的人来说，没有丝毫的影响，他很震惊于面前这个老人的修为。

    凭借心灵力的探测，薛冲吃惊的发现，这个老人的心灵力，居然是他的上百倍，甚至还不止，和元壁君的修为，不相上下。

    附体大成。米公公的神魂修为，居然也是附体大成，怪不得他的对头都不明不白就死了。他现在杀人，尤其是杀肉身境界在他之下的人，自是动用飞剑之类的东西，谁又能防得了。

    怪不得，连马宇那样肉身第八重颠峰境界的人，也要乖乖的受他的指挥，原来米公公竟然是一个神魂高手。

    米公公的肉身境界，虽然和马宇一样，都是第八重天纵的颠峰，但是马宇显然不会道术，这当然是巨大的差距。

    “谢嫌，你是不是叫谢嫌？”

    米公公很平静的问道，像是在问一件和他并不相关的事情。

    “是的。我是一个来自小国的奴隶，蒙马侍卫长的抬举，做了神刀兵卫，不知道公公找我，有什么事情？”

    “你认识我？”

    “是的！这是常识，马宇大哥说的，不知道米公公，连怎么死的都不知道，我现在，算是真正的体会到了。”

    “也就是说，你不承认你是薛冲？”米公公的脸上，露出十分惋惜的样子“我真的不想杀人，很不想杀人，这么多年了，杀了多少人，我自己也数不清，你还要我杀人，真的是为难我！”

    “也就是说，我还有选择？”薛冲假装擦汗。

    当然，若不是谢嫌的这张假脸，他的确也是汗水直流了。

    无论怎么样，一个人在面临性命选择的时候，都还是惧怕的，薛冲年龄还小，遗憾的东西太多，自然更加的害怕。

    “是的，你还可以选择。只要你老实交代，我会留你一命，而且，我会考虑让你做我的弟子。”

    “你，你要收我为徒？”

    米公公点头：“是的。不过你首先得老实，不然的话，我没法不杀人，看到没有，我身上穿的这件衣服，有个名堂，叫做血棉圣衣，每天都要收割生魂来补充能量，和你身上的那件灵魂飞舞一样，都是宝贝，你只要老实的交出来，我就实现刚才的诺言。”

    米公公看似很轻松，但是实在话，他心中很吃惊。将薛冲抓回来的这段距离虽短，但是他已经将薛冲的口袋都翻了个遍，可是奇怪的是，居然没有任何的收获，他立即肯定，薛冲的身上，有隐藏的空间。

    他也探察了出来，薛冲的修为不高，仅仅是肉身第五重大力之境，而且丝毫不通道术，这样的发现使他欣喜若狂。

    以他的定力，当然不会表现出来自己很高兴，他只是想更多的从薛冲的手中套一些话出来，毕竟，这个小子刚才展示的胎息，是他想都不敢想的境界。修炼道术的人，虽然对心灵力的修炼不可能太多的涉猎，但是毕竟和神魂修炼一脉相通，能够理解。

    世间修行的路千万条，修炼的人，或多或少，都会将各种的修炼方法做个比较，然后选择修行，知道别门的修行方法，倒也是司空见惯的事情。

    [ ..]百度搜索“.”