    “你现在已经认定，我就是薛冲？”

    “虽还没有百分之百的把握，但是，六七成把握是有的，有七八成把握的事情，已经可以做了，你说是不是呢？”

    “你要怎样才能相信我？”

    “我要自己承认！”

    米公公这句话说得很轻，但是他的动作却很快，快到音速的两倍，显然是蓄势已久，因为他忽然发现了不对――薛冲在说话的时候，很从容，而且脸上有笑容。

    米公公一直很相信自己的点穴功夫，但是，面对身上拥有道器存在的薛冲，他还是告戒自己该谨慎一些的，所以他出了手。

    僵尸拳法！

    他出的是毒招，一出手就使人的肢体伤残。

    没有办法，谁叫薛冲使他的心中产生了不安，而且是强烈的不安。

    砰的一声大响，薛冲的拳头伸出，直接将他的这一拳格开。

    米公公一连退了五步才稳住身体，手如鸡抓，在身前画了一个圈子，一股强烈的罡风下，眼睛有些血丝，心中十分吃惊。

    如此黑暗之下，如此出其不意的偷袭，这人居然也能接得住，而且反击的力量，大大出乎自己的预料，比得上一般天纵级别的强者。

    搅丝连环踢，总共是五十五招，薛冲在刹那之间并不给对手任何的机会，近身缠斗，鲸象大力拳法无情的击出。

    薛冲明白，道术高明的人最怕的就是缠住他的肉身。

    只要缠住他的肉身，他就腾不出手来施展飞剑之类的利器，则胜负之数，还是未知，否则就只能被动挨打。

    僵尸无骨舞！

    米公公的身体，忽然之间像是散了架，疯狂的舞了起来，但速度快到音速，薛冲的鲸象大力击出，拳拳都落了空。

    这已经是米公公压箱底的功夫，刚才的变化，一切都在他的意料之外。

    他很清楚，面前的这个谢嫌，十有**就是近来闹得满城风雨的薛冲。但他并没有立即要揭破他，他是想要套出自己想要的话之后，再收拾这小子。

    他最想要的，就是真正胎息的功法。眼前的这小子，乳臭未干，就算打从娘胎里就开始练武，也不可能进入神秘的胎息之境。

    只要诱使这小子说出功法的秘密，他不在乎今晚多杀一个人。反正，要祭炼血棉魔衣，本就要不断的杀人。

    可想不到的是，薛冲却居然不受他的控制。先前自以为万无一失的点穴，用在他的身上，竟然不起作用，，要不是自己老练，说不定反而着了对方的道儿。

    砰乓大响声中，两人的身形，变成了六个。

    倒不是说这两人有分身之法，而是因为速度太快，乍一看之下，一个人已经变成了三个影子，拳脚碰撞，发出郁闷的声响。

    鲸象大力，想不到竟然还不能将面前这个干枯的老头子击垮，他居然在拳风腿影之中着着进逼，争锋相对。

    郁闷的一声吼叫，犹如一只被压抑很久的老虎冲出闸门，米公公飞舞的身形猛然飞了起来，化身成一片黑幕，猛然凌空而起，像一只黑色的蝙蝠。

    他的身子，居然真的飞了起来。

    是的，肉身第八重天纵级别的强者，肉身短暂的飞行，还是能做到的。

    他向着皇宫外面的跑马山，飞快的逃走了。

    追还是不追？

    半个呼吸的时间，薛冲决定，追！

    只因为此时的宫中，不少的人已经听到声音，向出事地点赶了过来。

    他如果不逃走，片刻之间就会陷入无数近卫军的包围之中，而且还有米公公这样的高手随时窥视在侧，则自己的处境，会非常的艰难。

    米公公的速度好快，犹如一只血色的大鸟，几个起落之间，已经深入跑马山腹地。

    薛冲的神行八卦轻功施展开来，也是捷如鹰隼，很快的赶了上去。

    在郊外，和这个老头子一对一的交手，他倒是没有在皇宫之中的战战兢兢。

    米公公飞行的身形停了下来，他偷偷的笑了：这小子果然中计，以为我怕了他，随我来到这荒僻之地。

    原来，天罗地网虽然厉害，可是一旦两人在皇宫之中交手，必会引起很多人的窥视，并且造成破坏和影响。

    造成破坏，打烂一些皇宫的物事，他当然不在乎，但是他不想暴露自己的武功。他是一个以道法见长的人，若是被自己的政敌窥视到自己肉身的弱点，说不定悄悄的就死于别人的狙击之下，以他这种老奸巨滑，自然是能够不暴露就不要暴露。他现在手中紧握天罗地网阵法的枢纽，想要出来，何等的容易，但是别人想要出来，却是困难无比。

    再者，作为皇宫的老古董，在皇宫之中争斗，即使自己胜了，但也难免造成恶劣的影响，一旦传了出去，这就是大匈皇宫动荡的根据，少不了有许多人添油加醋，保不定会出什么乱子，这难免使太后对他不喜。

    薛冲的武功是不错，刚才也和他对了这么招，但正因为这样，他确信，自己收拾他，还是小菜一碟，所以，选择一个荒僻的地点，自然就是他的心愿。

    在米公公面前三十步的距离内，薛冲停了下来，将双眼紧闭，感受着四周的一切。微风吹拂，松鼠小兽的呼吸声伴随着黑夜中的冰花凝结，带给人一种寒冷中的温柔。

    神行八卦猿猴百变，薛冲吸一口气，狂暴的欺进。

    他这是发挥了自己极快的速度，几乎可以和音速媲美，但是奇怪的是，没有用，当薛冲达到米公公面前的时候，米公公已在空中。

    他就好象一只蝴蝶悬浮在空中，白光一闪。

    这光亮耀眼，眩目至于什么都看不到，要不是薛冲达到随时可以进入胎息之境，全身的感官灵敏无比，他说不定就被一击而杀。

    咦，这小子倒是有点门道？米公公的脸色有点变了。

    他刚才的这一招，已经不是武功，而是道法。

    而且他用以杀人的，不是一般的利器，，而是被修道人视为宝贝中的宝贝的飞剑。

    这是一柄好剑，重七斤四两，玄铁铸就，锋利无比。虽然远远比不上照妖眼之中那柄玄铁重剑，但是放眼天下，已经是珍宝。

    况且，以现在米公公附体的境界，能够催动这样一柄剑，已经是他的极限。

    这剑名曰白光斩。使用的时候对手只见一片腰眼的白光，将眼睛都给逼得睁不开，然则此时飞剑杀出，轻易的夺人性命。

    “糟糕！这家伙心灵力远在你之上，快走！”

    沉默已久的老龙猛然发话，薛冲知道事态紧急，念动口诀，飞快的进入照妖眼的空间，迅速的飞走。

    于是，米公公的飞剑，就很威猛的刺杀在一块小山般的巨石上，将这石头切割得从中间轰然倒塌，碎屑纷飞。

    薛冲在十里之外的地方停了下来，跳出照妖眼的空间，看到这一幕，心中震骇无比，区区一柄几斤重的飞剑，竟然有如斯威力，真的有些不可思议。

    “小子，你吃惊个屁！要是你将来的心灵力大进，能使动我手里这柄玄铁剑，就算是一座大山切割成两半，也不是什么难事！”

    “这……就算心灵力再强大，但将一座大山一割为二，哪里那么大的力量？”薛冲摇头。

    “蠢材！我说你是蠢材就是蠢材！你也不想想，你是在修行，修行本就是逆天而行，就是要做常人做不到，甚至想不到的事情。切割区区一座山算什么，我在天庭的时候，曾经看到咕噜大仙拉了一泡屎掉下凡间，就变成了绵延白里的咕噜山。”

    薛冲嘴巴张大，看到米公公在四周逡巡，血棉魔衣的红色十分抢眼，显然，他还没有明白我能忽然之间从他面前消失是什么原因。毕竟，在尘世间，道器的存在，就是一种妖孽的存在。

    即使是肉身第十重接天境界的强者，他们的绝对速度，也只能有五倍音速，但是就算是在现在照妖眼极度虚弱的情况下，它带着薛冲离开的速度，也是六七倍音速。

    这就在元壁君还有米公公这样的人面前，他可以忽然之间消失。

    人当然不可能消失，只是借助照妖眼的帮助，薛冲进入了二次元的空间。

    “你说米公公的心灵力在三位数左右，那怎么他刚才没有暗算到我？”

    薛冲表示怀疑，因为他刚才躲开米公公的白光斩，也并没有消耗多大的能量，甚至很轻松的就避开了。”

    “我靠！你妈把羔子，小子，你不知是几世修来的福气，，居然误打误撞就进入了深度胎息，运动中都可以胎息的境界，心灵力虽然弱小无比，但是感官敏锐，别人的剑还没有刺杀到你身上，你就已经看破了他的意图，你是一个怪胎，真他妈的是个怪胎！”

    自从昨天晚上到现在，老龙乱骂人的脾气似乎又复发了，但薛冲一直都不敢还嘴――毕竟，玩了他曾经的老婆，他心中生气，也是情理之中。

    “也就是说，我现在的心灵力虽然很低，但是因为的境界高，所以提升心灵力之后，就可以像米公公那样大展神威啦？”

    “妈的。怪胎，我怎么以前就没有想到，世上还有这样见鬼的功法呢？”

    薛冲不理老龙的咒骂，开心的笑了一笑，摸出身上的铁荷花，心中狂喜的想：伐脉之后，我的身体强横，只要找到足够的资源，心灵力的提升，那是水到渠成的事情，也许有一天，我也能像米公公或者元壁君一样，叱咤天下！

    [ ..]百度搜索“.”