    铁荷花就在薛冲的掌心，散发出璀璨的光芒，纵然在黑夜之中，也显得十分的耀眼。

    此时的薛冲，在跑马山数百里地之中找到了一处洞穴，神念外放，确定洞穴之中没有任何人之后，他拿出了铁荷花。

    照妖眼之中的空间分为无数层，以薛冲现在浅薄的修为，只能按照老龙的口诀进入暂时逃生的最外层空间，储存极少的物品，虽然明知道心灵力提升之后，里层空间有许多的珍宝，包括他羡慕之极的数十斤重的玄铁大剑，但是修为不够，也是没有办法的事情。

    在拿出铁荷花的时候，他顺便清点了一下自己现在能动用得上的东西。一具尸体，谢嫌的刑天血脉的干尸；灵魂飞舞的宝器，虽然没有灵魂的滋润，但它现在还没有退化成灵器；还有就是十三颗血印丹以及几十枚金币以及一件灵器法衣，最后就是一柄精刚铸造的柴刀，可到了京城之后，他一次也没有动用过，毕竟，他现在的三大杀招在他悟道升华之后，即使是手刀，也已经很难遇到对手。

    当然，薛冲现在的手掌，比生铁是比得上的，但是和精刚相比，则是大大的不如，也许，只有等他某日达到天纵级别的时候，才可以完全的抛开柴刀，因为，到了那时候，手掌就是一柄灵活坚硬的柴刀，威力达到预期。

    这一次的交手，薛冲很想在近距离内和米公公厮杀，出其不意的用上柴刀的刀法，但是米公公未能如他所愿，身上有血棉魔衣不说，更有修道人视为瑰宝的飞剑。

    一般的材质，根本不足以被灵魂驱使，隔空杀人，所以，能够隔空杀人的兵器，莫不是宝物，即使是纳兰手中的大天魔针，还有江城手中的豹纹针，都是厉害的兵器，自不用说级别更高的飞剑了。

    米公公何许人，自然是看出了薛冲的恐怖，不愿意在近距离之内和他交手。

    道术高深之辈，最害怕的就是和肉身强横的高手近身缠斗。毕竟，神魂虽然轻灵无比，占有空间距离上的优势，但是在绝对的速度上，始终要比肉身慢了一些。而往往就是这点差距，导致了神魂高手被肉身高手击杀。

    老龙的死，就是一个突出的例子。

    铁荷花的内部，似乎有一种神奇的元素，使得薛冲一触摸到这东西的时候，身体上有一种冰玉一般的能量向自己的身上流动。

    “小子，你就这样吃了它？”

    老龙在鼻子中嗤笑一声，很是不以为然的样子。

    “你，你以前不是说直接说了都行，不是吗？”

    “猪吃海鲜，马嚼牡丹，你要是这样吃的话，也许，你连伐脉都成不了。”

    “那该怎样呢？”

    “老子凭什么告诉你？啊啊，到现在，连我都有点嫉妒你了，你说你小子运气为什么就这么好呢？”

    叹息归叹息，但是这家伙道理还是用神念传出了一篇数万字的口诀，尽是如何凝神聚气的法门，薛冲不敢顶嘴，依法修炼。

    一些基础的法门，比如经脉的名字，穴道的称谓，虽然有些难度，但是对于薛冲而言，现在则是小菜一碟，一目之后，随即不再忘记。而对于各种经脉的运行，任督二脉不用说了，就是比较难的带脉和和脉，他也能很快的理解，并且将丹田之中的血脂释放到这些脉络之中，将血脂的能量在全身的血液、脉搏和体液之中传输。

    这篇口诀的要义，就在于如何通过不同的方法，将血脂的能量在这三者之中随意的传送，达到能量的贯通。

    其中最重要的一点，就是老龙心意门最看重的一种叫做全息宇宙的理论。

    按照这种理论，人的身体是一个小宇宙，全身的骨骼和血肉构成了一个人，人又分为两大部分，一是血魄，一是精神，当然道家称之为神魂。人如果想要修行，使自己得到提升，一种方式是提升**的能力，比如抗击打、能肉身短暂的飞行、爆发力惊人这些，另外一种方式就是提升精神的能力，比如儒家的修心，道家的神魂出游，驱物显形，夺舍转生等等，佛家的大自在成佛，剑心通明等等，当然，还有薛冲这种提高心灵力，**和心灵浑然一体，修炼的人少之又少等等。老龙这种功法强调的就是循环，协调。只有将全身的骨骼、血肉，乃至精神都循环起来，协调一致，才最终提升到一个新的层次。

    修炼的仿佛如此之多，但结果是一样的，伐脉最难的不仅仅是功法，还有资源。

    薛冲摩挲着手里的铁荷花，感觉到阵阵清凉的能量涌入自己的手掌，丹田之中有一种鼓胀的感觉。

    若是薛冲立即吞服了这铁荷花，则算是暴殄天物，因为他连百分之一的能量都吸收不到，最好的办法，就是按照老龙的口诀，先和这灵物建立联系，引起最低微的能量流动，然后，划开血肉，镶嵌在肉身之中，慢慢的将铁荷花巨大的能量因子释放在血液、体液和骨骼之中，使人的身体发生根本性的改变。

    好爽啊，薛冲现在可以清晰的感觉到血液在身体中汩汩流动的声音，他可以清晰的听到远处一只鸟儿的呢喃，也可以感觉到松林里松针随风摇摆的温柔……

    他现在的感官之中，不再有巨大的干扰，当然，他也很不情愿的听到一只獐子拉屎的噗嗤声，听到两只熊咆哮的吼声，甚至听到几只野鸡惨烈的搏斗……

    可这些似乎巨大的声响，对他的影响，正在逐渐的降低。

    他现在的心中很舒服，很快乐，他知道，无数的能量正通过自己的手，缓缓的改造着他的身体，这是服用血印丹之后舒爽感觉的百倍。

    力量，只有力量才能使自己感到塌实，感到满足，薛冲悟到了最深的道理。不管做什么，都在消耗能量，只有当你能在一刹那间就消耗巨量能量的时候，才会得到真正的满足和塌实。

    也许，我不应该怕消耗能量，而该考虑怎么快速的获得能量！

    “可以啦！”

    老龙的声音忽然响起，薛冲一颤。

    “你，是要我在心口挖一个洞？”薛冲的脸色，猪肝一般的难看，心中郁闷的想：这可是一件悲惨的事情。

    但他随即闭上眼睛，右手伸出，捋起袖子，手掌鸟爪一般的刺出。

    剧烈的刺痛感传来，薛冲的心口出现了一个嘴巴大小的洞，随即，他以迅雷不及掩耳的速度将手中的铁荷花塞了进去。

    伤口奇迹般的愈合。

    薛冲早已经在心脏地带布置了浑厚的血脂，九颗血印丹的能量，岂同等闲！

    一转眼的时间里，薛冲的伤口愈合如初，显现出晶莹黝黑的肌肤，到了现在，血脂的修复能力，已经十分的恐怖。薛冲有理由相信，即使他现在被人砍掉四肢，他也能再次的生长出来，饕餮修炼到极致，身体得到足够的养料，**想不强横都难。

    薛冲精下心来，就感觉到随着自己心脏的跳动，一股一股的能量以自己的心口为圆心，向身体的四面八方散发出去，全身精力弥漫。

    轻嘶一声，薛冲轻轻的一个平地空翻。

    这是他以前心情好的时候经常玩的游戏，可以连续的做数十个而浑然无事。

    但这一次，有了不同，他在空中稍微的停顿了一下。

    他翻起的高度，也比平时高出了近两米，但最使他吃惊的是，身体的轻盈度，完全的出乎他的想象，他居然可以尝试在空中做短暂的停留。

    所有人都知道肉身沉重，跃起三四丈高已经是困难无比，更不用说可以在空中做短暂停留，除去轻功本身的优劣不说，腿上的力量，一定要大到恐怖的地步。

    不然，一百多斤的重量，怎么可能违背天然的规律如飞鸟一般翱翔在空中？

    “小子，你现在感觉怎么样？”

    “我觉得身上充满了力量，而且全身很热，似乎有无数的虫子在我身体里爬行。”

    “呵呵，那就好，这是正常的现象，你一定要习惯，不然的话，就是问题。下面，你就围绕这座跑马山，给我跑上三百次来回！”

    “什么，三百次，你当我身体是铁啊？”

    “快！现在是最佳时机，我真的想看看，你这臭小子，伐脉之后，经脉会扩大到何等地步。”

    “你是说，伐脉主要的目的是扩大我全身的经脉对不对？”

    “这还用问。告诉你，当初我伐脉成功的时候，身体里最小的经脉，都像挂面，露出在身体表面的静脉血管，则是一条条的蚯蚓，这就为我后来的洗髓打下了坚实的基础，我后来也因此成功突破天纵之境，最终进入肉身第九重灵通的初境。”

    “如此神奇！我真的有些期待了！”

    “蠢材！那还不快跑，跑啊！”

    薛冲一笑，腾身而起，一掠六丈，提一口气，身子轻飘飘的犹如一只风筝，飘了出去，在一颗杉树的枝桠上一点，又是七八丈，再在一块突出的巨石上一弹，犹如风驰电掣一般的射了出去，如此反复施展，真的像是一只苍鹰。

    他必须将自己的潜能发挥到极致，因为身体之中能量太多了，必须要找个释放的地方，不然他觉得自己会爆炸。

    皇宫后面的跑马山，乃是皇帝的御兽园，除了中心地带形形色色的野兽圈之外，外面就是空旷的狩猎区，足有八百里方圆，要他跑三百个来回，的确是一件困难的事情，如果没有铁荷花之中无穷无尽的能量，人肯定会被累死！

    但铁荷花的功能，绝非仅仅是提供能量，它还在无声无息的改造着薛冲身体的每一寸血肉和骨骼，无数的能量渗透进去。

    才跑到第十和来回的时候，薛冲已经汗如雨下。

    以薛冲的饕餮境界之精纯，体内血脂的品质之高，要想让他流汗，那都是一件困难的事情，更不用说汗如雨下了。

    可没有办法，这就是老龙的要求，必须要将身体之中最后的一分潜能都用掉，而且奔跑的强度，更不能有丝毫的减慢！

    伐脉初成，就是要将你身体中的最后一丝能量都榨干！

    [ ..]百度搜索“.”