    当薛冲奔跑到九十九圈的时候，全身的汗水，已经将要出完，而他的嘴巴，也是越来越饥渴，每跑出一步的时候，都觉得身子有种枯萎的感觉。

    他停下来喝饱了水，继续跑了出去，觉得身体有种不属于自己的感觉，太轻盈了，有时候，他会很奇怪的想到自己是一片羽毛，在空中还可以做出许多的动作。

    这不再是一种痛苦，喝水之后的他，觉得是一种享受。每当精力枯竭的时候，胸口的铁荷花就会释放出足够的能量，使自己生龙活虎，他可以全力跃出感受身体在空中飞行的快感。

    这也使他领悟了一些在空中短暂奔行的技巧。

    他欣喜的看到，现在的自己，已经可以和肉身天纵级别的强者一样，在空中做短暂的奔行，血气强大了至少一倍。

    愉悦的感觉使人流连，薛冲准备永远的跑下去了！

    “停！”

    一声大喝，老龙的叫声响起，将薛冲从胎息的美梦中惊醒。

    他现在已经达到胎息的第二重境界，在运动中胎息，神念外放，即使是心脏不跳，闭着眼睛，奔跑起来的时候，和睁大眼睛正常奔跑已经没有什么分别。

    在运动中，他的**和精神，都得了了深度的休息。

    “为什么叫我停，我跑得正有趣呢？”

    “蠢材！已经三百圈了，你难道忘了我的话？”

    “哦，这么快？”

    “世上有些东西，不是做得越多越好，而要适可而止，你如此不知休止的跑下去，纵然你的精神得到深度的休息，身体的其他部位得到深度的休息，但是你的腿，却最终会受不了的。”

    薛冲恍然，这家伙的话不错，腿是得不到休息，他停了下来。

    空虚，一种空虚的感觉出现在他的脑海，同时传递到他的身体里面。

    除了空虚，他就感到轻，特别的轻。

    飘飘欲仙，说的就是他现在的感觉。

    低头一看，眼睛忽然张大，他看到了他这辈子最肮脏的衣服！

    他的衣服上，裤子上，到处是黑色的泥浆一般的东西，这使他飞鸟一般的投进了旁边的一条山溪，用了很长的时间，才将肚子里的山货和衣服上的污秽去掉。

    当薛冲再次回到岸上的时候，内力鼓荡之下，衣服瞬间变得干燥，身体清爽，神情无比的愉悦，凭借一种直觉，他觉得自己的身体，已经发生了改变。

    “老龙，这是怎么搞的，你不是说伐脉会大变，手上的青筋像蚯蚓吗，为什么我现在什么也没变？”

    “小子，心急吃不了热豆腐，现在你的体内，铁荷花的功效，还没有发挥到百分之一，你想一步登天是不是？”

    “这么慢？”薛冲很是心急的样子。

    “慢？你居然说慢？平常练武的人，即使学到伐脉的功法，又潜心修炼，天才的人，三十年里面，能够伐脉成功，已经是很不了不起了，依你现在的速度，三个月之后，也许伐脉就成了，还有比你更贪心的人吗？”

    薛冲狂喜，是啊，他这几个月之中，见到肉身达到伐脉境界的人，少说也有十人，但是除了天才的萧玉章之外，就没有哪一个人的年龄，小于三十岁。

    的确，老龙说得没有错，肉身前面的几重饕餮、锻骨、炼筋、阴阳、大力这些肉身境界，只要有资源，只要肯下苦功，只要具备基本的资质，都可以锻炼而成，但是从第六重伐脉开始，则不仅需要强大的资源，还要有过人的禀赋以及强大的悟性，三者缺一不可。

    当然，这所有的条件之中，最重要的就是悟性，只有对精神和**的理解达到了新的台阶，才能更快的提升修为，迈向一个又一个新的高度。

    有的人练硬功，天天打桩、负沙袋、撞墙，但是一辈子的练习下来，身体的硬度也仅仅能够抵挡寻常的刀剑，最多不过是将罩门练到了耳朵或者肚脐里而已，却不能抵挡宝刀的一割。原因其实很简单，不去参悟，不去将自己的心灵境界提升到更高的层次，一辈子也就到头了。

    显然，肉身接天颠峰的强者，即使用宝刀去切割他的**，他也不会受到丝毫的损伤！

    老龙之所以遭受人的暗算，是因为他当时肉身的修为，只是肉身第十重接天境界的初境，身体还不能完全的抵挡住宝刀的切割。

    自从薛冲领悟到柴刀刀法的变化之后，他开始渐渐的将所有的武功融入到这三招刀法之中。

    诚然，薛冲现在的武功还很浅薄，但是随着阅历的增长，将所有的武学融会于一炉之后，就可以显现出无法估量的威力。

    也许薛冲新创出的武功，可以胜过亲自创立这刀法的人也说不定！

    白云生，这个谜一般的人物，从游人熊手中救了薛冲兄妹之后，这么多年了，却是音训全无。

    在薛冲的印象中，当年白云生的刀法，就已经到了很高的程度，经过这么多年的磨砺，当更加厉害了吧？

    此时的薛冲，思维灵活，过往一切种种皆在自己的掌握之中，想要回忆起什么的时候，脑海中立即闪现出当时的一切，包括细节。

    人的记忆力，其实是很惊人的，有的人能记得十年或者二十年前一件小事情，甚至细节都不放过，就是因为脑的容量惊人，而且准确性极高，有的人则是经过便算，到时候稍微远一点的东西，就忘得干干净净。

    这其实并不奇怪，脑也是需要锻炼的，一旦锻炼成功，就是悟性极高，举一反三的聪明人物，不少复杂的功法在他面前都没有难度。

    而悟性平常的人，反复的学几个招式，却就是学不会。

    薛冲当然也不是一目十行，过目不忘的天才，但是现在的他，却忽然产生了更大的惊喜。

    他发觉，老龙以前一股脑儿塞给他的那些希奇古怪、艰难无比的拳法、腿法，现在看来，却是大有道理；而以前说的一些行军打仗、奇门遁甲之类的东西，现在理解起来，也没有太多的秘密可言。

    “老龙，难道，铁荷花还可以提升人的心智，我好象发现自己聪明了那么一点点？”

    “靠！看臭小子美的，你聪明个鸟！你知道吗，人是什么东西？你先回答我？”

    这可将薛冲难住了，瘙了一下头皮：“人不是东西！”

    “说得好！”老龙很郑重的回答，“人不是东西！人其实就是动物！只要你能给他提供足够的能量，他就可以做出许多不可思议的事情，比如肉身飞行！小子，你也一样，你之所以能围绕这跑马山跑三百个来回，就是因为你身上的能量充足，换了在以前你使用血印丹修炼的时候，你能做到吗？”

    “不能！”实在话，身上的血脂一旦耗尽，油尽灯枯，即使超负荷的奔跑，也不过是个累死的命。而铁荷花给他提供了似乎永远不会枯竭的能量。

    “对啦！就这么简单，你以前的脑功能，不足以使你无限的用脑思考，可现在不一样，你在不知不觉中，脑都在持续的思考，持续的记忆或者回忆。所以，蠢材，不是你变聪明了，是你自己脑的功能得到了提升，知道吗？”

    薛冲在心中冷笑一声，不就是当着你的面玩了一次你以前的老婆，值得天天时时把我当出气筒来骂吗？但心中也是喜滋滋的，看来，这铁荷花，被誉为天下间有数的宝物，的确是功能强大，不仅提供能量，而且改造血肉骨骼，更能改造自己的脑的功能，真的是多亏了老龙。

    其实，想起来，老龙这人也是十分大度的。当时，薛冲和元壁君上床之前，薛冲被骂之后，其实他是已经控制住了的，但为了盗窃铁荷花，老龙才要薛冲借助元壁君的这次“激情”达到目的。这是老龙的主意，又不是薛冲非要去这样做。

    而且，这世上，除了老龙知道金梅瓶的开启之法，就只有她元壁君自己了，老龙不教薛冲开启之法，他也不可能那么轻易的就盗得铁荷花。

    当然，薛冲一直很羞愧的是，自己在敷衍的时候，敷衍得十分卖力，而这也是老龙最“痛恨”他的，简直太不够朋友了！

    ……

    “师妹，我总觉得这里很不对劲，看到没有，这根断裂的枝桠是被人以刚猛的力量踩断的！这是千年以上的古松，坚硬堪比花岗石，怎么会被人踩断，太恐怖了！”

    说话的人正是江城，他身边的是他的小师妹水莲子。

    薛冲一惊，江城逃走了倒也罢了，但是水莲子，可是被自己擒回了密云城，但是奇怪的是，她居然毫发无损的回到了京城，看来，常不偷和黄洛说不定吃了这小丫头的亏。

    他当下迎了上去。

    此时的薛冲，自然是以本来面目出现。

    若是面对米公公或者元壁君当然只有逃走的份，但是江城，却还是使他没有太大的恐惧。

    毕竟，他现在的心灵力，已经和对方平起平坐，都是0。8，不再害怕他的暗夜之吻。

    “什么人，干什么的，竟敢擅闯跑马山，皇上的禁区？”

    “妈的活得不耐烦了？”

    风，狂风！

    “你，是你，薛冲？”

    江城和水莲子看清了薛冲的脸，女的惊叫了起来，男的不屑一顾。

    “薛冲，很好，你很好，你是第一个让我吃亏的人，我会十倍，百倍的连本带利的收回来，说吧，你想怎么死？”

    江城说话的时候，身子一登，轻飘飘的就跃到了半空中，手上紧紧的捏着一根尺许长的豹纹针，眼神如刀，和薛冲说话的时候，有种居高临下的感觉。

    薛冲知道，江城身上穿的是灵器法衣，可以倚之凭空飞行。想必他以前领教了自己的武功之后，觉得没有胜算，所以一见面就升空，免得被自己突袭格杀，倒是个狡猾的角色。

    水莲子见状，也是脚一蹬，靠灵器法衣升空。

    呵呵，薛冲心中有些满意，看这两人对自己如临大敌的样子，就说明这两人已经知道了我搅乱皇宫的事迹！

    这两人对于现在的薛冲而言，自然算不了什么，但是引来厉害的敌人，倒是不可不防，全身放松，进入战斗之中的胎息境界！

    [ ..]百度搜索“.”