    嗤嗤！

    尖锐的啸声中，江城手上的豹纹针射出，直取薛冲的眉心。

    然后，普通一声，薛冲倒地。

    江城的神色变了一变，但随即露出喜色，心道：这小子还以为我用的是一般的兵器，想用手接下来，却不知道接下来的后果就是拿命来换！

    如此轻快利落的解决了薛冲，江城似乎有点不塌实，暗夜之吻护身，一招“黑夜之刀”射出，直指薛冲的眼睛，就算这小子是立即死了，但收集他的生魂，还是非常的有用。

    白光耀眼。

    一道夺目的光华直击江城的眉心，就在他以为得手，而且确实也即将得手的时候，这道白光打入了他的眉心。

    然后，一只神奇的手掌出现在他的后脑，如轻轻吹风过情人的脸，这一招“晚风”的意境，比之以前，已经有了很大的区别。

    以前的话，这一招下去，江城的头就会被霹成两半，鲜血淋漓，但是现在，江城的头一点也没有损伤，只是他的头部和颈部的经脉，已经全部的受制。

    杀人和制人，是两种不同的境界，懂得前者的人，只算是个莽夫，善用后者，则可能成为英雄。毕竟，这世间上，不是所有人都该死，而且必须死。能够少杀人，毕竟还是少结仇的好。

    水莲子大惊，脸色吓得惨白。

    大师兄在她的面前，就是无敌的存在，但使她惊恐的是，薛冲居然在一个照面之间就制服了大师兄，也不知道大师兄是不是死了。

    她想驱动身上的灵器法衣逃走，但是遗憾的是，就在她吃惊的瞬间，一道耀眼的白光射出，直接击中了她的瞳子。

    如中了雷击一般，水莲子的身体，如一只白色的风筝，一头载了下来。

    薛冲这一击，用的是大波这招，将全部的心灵力，突然的释放，形成精神的攻击。

    一伸手，薛冲将水莲子的身体接在手中，正好抱住了她柔软的腰。

    这女子姿色算是平常，但是弯弯的细腰，倒很使人心动。

    这一点，焦躁少年薛冲早就注意到了，这一次，也并不是很有意，但就恰好的抱住了这女子的细腰，有些惋惜的将她放在地下。

    “蠢材！大丈夫横行天下，什么事情不能做，既是喜欢这娘皮，何不就在这里玩了她！”

    “住口！”薛冲大怒。

    这些天他一直都在忍，一直觉得对不起老龙，但是现在老龙的话，已经超出了他的底线：“你信不信，我让你一辈子呆在照妖眼中，不再替你报仇？”

    “哈哈，对不起对不起，是我的错，你还是个雏鸟，贞操那是大大的有，我错了！”

    薛冲摇头，这老家伙，简直为老不尊，是个无所不为的货色，也许，元壁君杀他，倒也不是完全都是她的错。

    薛冲随即运转心灵力，在地下的两人身上推拿。

    片刻之间，两人就醒了过来，却吃惊的发现，身上已经被点了穴道，动弹不得。

    推拿！是的，不仅肉身可以推拿，就是精神，也可以推拿，只是一般的人，心灵力弱小，根本不懂精神推拿之法，自然不行。

    但薛冲可以，感受着两人心率的跳动，释放同等的心灵力刺激他们的第六感，顿时将这两人都弄醒了过来。

    好险！薛冲暗暗在心中叫了声侥幸，好在江城和水莲子以前都曾经和他交过手，他熟知两人的心率，而且胎息进入深度胎息的状态，对两人心率的把握很准确，这才能够一击奏效。不然的话，如此远的距离，对方又是早有防备，薛冲是不可能制服两人的。

    突袭江城倒好，毕竟出其不意，小小的诈了他一把，但是水莲子已经有了准备，又在远距离，对对方心率的把握稍一不准，她就会借助身上的灵器法衣逃之夭夭，徒增自己的危险。

    江城的神情，有懊悔，但更多的是诧异：“薛大将军，你很会骗人啊？”

    “呵呵，小意思，你也不是省油的灯，早早的飞在空中，随时做好打不赢撤的准备，我不用点手段，当然是不成的。”

    江城的脸色就青黑青黑，紫胀了面皮说道：“薛大将军，你什么时候练的道术，居然连我师傅给我的豹纹针都杀不死你？”

    “豹纹针，好名字，这针敏捷如飞豹，长约人的一指，但重达一斤，的确是一件攻击力极强的宝贝。不过，你现在是我阶下之囚，这问人的事儿吗，还得我来。”

    薛冲一笑，很舒服的在一块大石上坐了，跷起二郎腿摇摆了两下，取出一只手套，狠狠的拍在江城的脸上：“小子，你当时来大雪山的时候不是要大摇大摆的取我性命吗，你不是很会玩花样逃命吗，现在怎样？”

    “薛大将军，小人知错，我的确是狂妄，当时逃是逃了，不过却是以损伤自己的元气为代价，在大雪山的山洞之中修炼了九九八十一天才恢复过来，代价也不可谓不大。”

    出乎意料的，江城开始拍自己的马屁。

    “我正担心你是不是识时务，想不到，你倒是知趣得很，这样看来，我们的合作，那是大有可能，那我现在就问你，你想死还是想活？”

    “想活！”江城不加思索的回答。

    “你呢？”薛冲也不忘了问一声水莲子。

    “求大将军饶命，我想活。”

    “好好，很好。我要的就是这样的效果，想活好办，只要你们告诉我，金梅瓶之中，到底有什么宝贝，还有，最重要的，怎么才能得到元太后的信任？”

    “回禀大将军，金梅瓶之中搜集了不少的天材地宝，什么千年人参，万年神龟，极品雪莲，除此之外就是一些灵器宝器，还有无数的丹药。”

    “有没有血印丹？”

    “有有，有大量的血印丹和精元丹，据说那是我门中的太上长老在深层空间中炼制而成的，用来赏赐弟子，提升我们神魂的修为。”

    薛冲大喜，他现在缺少的，就是丹药。靠密云城中那些积蓄，换成血印丹，虽说可以解决自己好长一段时间的修行，却势必使大雪山义军陷入补给不足的困境，只有自己想办法。

    其实，就在老龙要薛冲和元壁君“敷衍”激情偷铁荷花的时候，薛冲就试过偷金梅瓶。毕竟，铁荷花只是瓶中宝物之一，何必连瓶也一起偷了。

    但是他的神念刚刚一渗透出去，就遇到了强大的反制。

    这金梅瓶之上，有拥有法力的高手加持的禁制，以薛冲现在浅薄的心灵力，0。8的水平，能无声无息的偷出铁荷花，已经是极限了。

    并且，是在元壁君完全陶醉在激情之中的时候，其他的时候，就算有老龙的指导，要偷到她的东西，也近乎不可能。

    老龙一直在后悔，没有早日教薛冲道法，否则的话，那一次和元壁君的激情，一定可以盗到金梅瓶。

    金梅瓶是一件道器，落在元壁君这样的人手中，仅仅是个附体大成，本不足以催动，显示出这宝物的力量，但是百年之前仙道之中出现了一次毁灭性的大劫，使得整个洪元大陆道法衰微，相反的，武功兴盛，大部分的人都选择修炼武功而不去修性命，毕竟道法这东西，虚无缥缈，而且危险重重，一不小心就是魂飞魄散的命运。

    这使得老龙这样一条被贬谪的天龙，下界之后居然能轻易的做到皇帝，也算是洪元大陆道法衰微的一个明证。

    薛冲现在并不后悔。道法修炼，要经历的险实在太多，比如夜游的时候，一阵风吹来，说不定就将你的神魂吹到大荒山，再也回不来，变成一个白痴。更不要说后面的夺舍转生，一旦投胎不好，则有可能只能是一个常人，活个几十年，以前的修行都化为流水，更不用说以后的雷劫，一重比一重更厉害的天雷击打之下，能活下来，成就仙人的，说是十万里挑一，都说得过了。他现在修炼心灵力，只要自己的肉身强横，资源充足，则心灵力就会飙升，少了许多的风险。

    不过，薛冲自己也知道，像自己这样能够进入胎息的人，恐怕在人间就是绝无仅有的异类。毕竟，要做到心脏不跳而全身深度的休息，这在修行史上，可以说是一个划时代的进步。

    谁也不知道这条路的将来！

    “要得到太后的信任，最好的办法就是成为她的弟子，而且要表现出色。”水莲子很诚恳的说道。

    “我该怎么表现？”

    “很简单，你只需要参加每个月一次的青云擂台赛，你就有可能被她收为弟子。”

    “擂台赛，是用来考验人的功夫的？”

    “是的，大将军，如果通过，太后会直接的召见一次，在每个月的最后一天，一旦经过了她的面试，你就可以成为她的弟子。当然，太后喜欢的英俊的弟子，最好，最好精力旺盛一点的。”江城向身边的水莲子看了一眼，有这师妹在旁，他说话也就不那么露骨。

    但薛冲立即就明白了。

    看来，元壁君这婆娘，真的是非常的淫－啊荡。

    我究竟该不该通过这种方式接近她？而且，还有没有比这更好的方式呢？

    但转念一想，薛冲明白，以自己现在的修为，除了用这种方式，硬碰硬的和她交手，恐怕死得连渣都不剩。

    米公公的厉害，薛冲所深知。面对他的时候，自己空有凌厉无匹的柴刀刀法，但是，他却不会给你近身缠斗的机会，直接在百丈之外就可取你性命。

    如果是面对没有任何宝贝的米公公，薛冲说不定还有不少机会，但无奈的是，血棉魔衣和宝器飞剑的存在大大的提升了米公公的战力，若不是薛冲身上也有照妖眼这种逆天的宝贝，他早已经死了无数次了。

    元壁君贵为一国的太后，一个大国实际上的统治者，又拥有金梅瓶这样的道器，她的恐怖，只能在米公公之上。

    这段时间的交手，小小的占了上风，并不是薛冲太厉害，而是敌在暗，我在明之故，一旦失去了这一巨大的优势，他就将陷入很大的风险之中。

    [ ..]百度搜索“.”