    “你们两个的表现，倒是非常的好，没有令我失望。”薛冲说话的时候，一道耀眼的光芒，犹如大波一样，射进了两人心灵的深处，将两人对于刚才事情的记忆，洗得干干净净，仿佛没有在跑马山发现薛冲这一件事。

    为什么，为什么我现在的心灵力，这么自如了，水莲子不必说，但江城明明和我一样，我为什么能在瞬息之间洗去他的记忆？

    薛冲放走了这两人，没有杀。

    也不知道为什么，他现在对杀人，有了一种厌倦。

    人当然该杀，但也要杀该杀的人。现在的这两人，对自己没有丝毫的威胁，又很配合自己的问讯，的确没有杀的必要。

    ……

    “小子，在你不知不觉得之中，你的心灵力已经得到提升，如果我没有猜错的话，你现在的心灵力，最少是0。9。”老龙说道。

    恩，老龙的话，多少有些道理，薛冲一眼射出，直指数百步开外的一片树林。

    嗷嗷！

    怪叫的声音响起，一只山狼忽然之间全身扭曲，在地下发狂的咆哮。

    深度胎息第一层的薛冲，当时能完全的闭气，能使全身血肉得到休息的时候，他的心灵力辐射出去，已经可以使几米之外自己床下的老鼠变成白痴，更不用说现在心灵力增加，从当时的0。6提升到现在的0。9。

    老龙说的没错，换了在以前，我绝对不能隔这么远的距离将一只山狼催眠。

    的确，山狼、豹子、老虎这些猛兽，不少心灵力上两位数的强者都不能催眠，毕竟，这些猛兽身体强健，肉身的层次，少说也在人类的第三重炼筋的层次上，仅仅用精神力来攻击它，那是困难无比的事情。

    可是薛冲能，能在心灵力低微的境界，催眠这些猛兽，这就归功于他的胎息的能力了。

    只有达到胎息，你才能准确的把握到对手的心率，出其不意的释放心灵力，一举将敌人催眠，谢嫌这样的人的存在，如果他本身不是具有刑天血脉，他是不可能像自己这样催眠到别人的。

    这只山狼在薛冲的心灵力陡然的攻击之下，神智失守，咆哮了一会儿之后，倒在地下，七孔流血而死。

    “不错，我这么长的时间都是吃丹药，倒是怀念食物的滋味。”

    当下，薛冲的内力到处，一堆枯枝随即燃烧，再添上几根大木，一盏茶不到的时间，将这只山狼烤得滚滚的滴油，香味远远的飘了出去。

    “哇，我的妈呀，你这不是烤肉吗，兄弟可不可以分一点？”

    远处一个猎户模样的汉子出现了，几个起落之后，已经来到薛冲的烤火堆之前，身形敏捷之极，刚才的话，就是此人所说。

    “可以，当然可以。”

    薛冲轻轻一撕，一只山狼的腿就被撕下，随手一抛，就到了对面这人的手中。

    他这才看清面前的人四十左右的年纪，满脸的胡渣子，相貌粗豪，神色倒很淳朴。

    “兄弟刘岩，这次是来参加青云擂台赛的，因身上没了盘缠，所以到这里找些吃的，不过没有找到，谢谢兄弟了。”

    薛冲点头逊谢：“兄弟客气了。”心道，这人自报来路，倒也是条爽快汉子，当下也撕下一条山狼的腿，吃得津津有味。

    薛冲斜眼相看，见这人片刻之间就将一条腿吃了半截，内力到处，撕下一半山狼，抛了过去：“兄弟接着，把这一起解决了，兄弟吃不了这许多。”

    刘岩大喜：“这，这怎么好意思？”

    “不必客气，相见就是有缘，在下薛冲，以后就是兄弟了，吃啊！”

    “那就谢谢薛兄弟了。”张口大嚼。

    两人吃过之后，相视一笑，薛冲首先开言：“这么凑巧，兄弟和刘兄同一遭遇，只是我的运气稍好，打到一只山狼而已，也要去参加那什么青云擂台赛，何不做伴而行？”

    “好极好极，兄弟有幸，一起一起。”

    其实，在这这人距离他数里之外的时候，薛冲就已经知觉，但是假装不知，胎息凝聚，神念外放出去，竟然惊奇的发现，这人的心灵力，已经达到了1。8的水准。但仔细查探之下，却断定刘岩并不会道术，自然更不可能会心灵术，只是肉身强横无比，先天的血脉强大，武功惊人。

    而且薛冲闭上自己的眼睛，将他的全身都查探清楚了，此人下盘功夫极好，但是身体如铁，沉猛有余，但轻灵不足。这就是他拥有极好的武功，但却在皇帝的野兽园里也找不到可口的食物之故。

    当然，此人身上，说不定还有其它的秘密，否则，以他之能，要在这里填饱肚子，却是很轻松的事情，但他为什么找上了我？

    要知道，这可是皇帝老儿的狩猎之处，被守卫的人发现了就是个死罪，但他居然不怕！

    两人施开轻身功法，飞快的向外行去。

    “兄弟，你尽量的快些，兄弟的身子，似乎比刘大哥轻快一些。”薛冲不想浪费时间，含笑的说道。

    “好好，兄弟明白。”

    刘岩随即甩开大步，一跨就是半丈，而且两腿起落的速度极快，显然心中有点恼怒，觉得薛冲有点托大的意味。

    刹那之间，呼呼的风声响起，他自己都感觉两旁的树木飞快的向后倒去――他这是用上了全力，存心要拉开薛冲一点距离，长点脸面。

    一盏茶的时间之后，他偶一侧头，就吃惊的看到薛冲的脸，就在他身后半步的距离。

    “这，这怎么可能？”刘岩的脚步放慢了下来，信心大损。

    “薛兄弟，想不到你跟得上？”他讪讪的说道。

    “没什么。兄弟只使了三成轻功，哈哈，小弟除了在这一点上略有心得之外，其余的，都是寻常得紧，刘大哥不要笑我狂妄！”

    “服啦！我是真的服了！想我刘岩浪迹天下，见过的高人也有不少，但是却从来没有想到，你这样小的年龄，居然有如此强悍的轻功，佩服！”

    刘岩猛然停了下来，向薛冲深深一揖。

    “刘大哥客气啦！”还了一揖。

    两人的脚步，随即慢了下来，这个时候，已经出了皇帝家的园林，来到皇城里。

    现在正是清晨，不少盛京的居民都起来晨练，更有无数的商贩、游人出现，涌进城中，热闹非凡，薛冲这辈子，还从来没有看到过如此情景。

    他来京师虽然两三个月了，但是因为身份的原因，根本不能像常人一样出来逛街。他现在恢复了本来面目，弄了点颜料将自己全身的肌肤染成深黑，乍看之下，仿佛是刘岩的小兄弟，和大匈帝国通缉令里面十大恶人中自己的画像大相径庭，并且，京城之中除了江城水莲子寥寥数人，没有人认识他，他的胆子也就大了起来。

    当然，使薛冲胆子真正大起来的，最主要的原因，那就是――他可以在危险来临的时候，使用照妖眼，顺利的逃走。

    既然能够在元壁君布满阵法的金瓶宫中随意遁走，则在皇宫外面，他是一点也没有压力。

    他知道这答案，付出了生死考验的代价，毕竟，上次冒险进入金瓶宫，薛冲随时面临死的命运。过程虽然艰辛，但是，一旦知道这一点之后，他对于自身的安危，倒是自信了许多，胸口一直压着的一块大石头，总算暂时搬开了。

    这就是为什么他在服用铁荷花的时候，心情极端畅快的主因。

    随时被人狙杀的威胁大大降低之后，自身的修为，又能提升，毕竟是薛冲这半年来过得最潇洒的时候。

    当然，他现在还有担心。是怕遇到突然的袭击，毕竟，肉身还没有达到灵通之境，还不能对外界的一切都了如指掌，不能感应到秘密中的威胁，还有风险。只是风险降低了不少而已。

    现在的薛冲，精力的旺盛，达到了难以想象的顶点，心脏跳动之间，他随即可以感觉到胸口一波一波的能量向四周散发出去，扩展到四肢百骸，酥麻的感觉时时的传遍他的身体。

    他知道，这是铁荷花的能量随着他心脏的跳动而释放到自己的血液中，悄悄的改变着他的体质。毕竟，铁荷花的能量个功效惊人，若是一下子全部进入他的身体，以他现在的身体，肯定承受不了，走火入魔，那是必然的结果。

    铁荷花本身的用途，是在肉身修成了灵通境界之后，突破那最后的一层，达到肉身十重接天之用，现在提前用在薛冲的身上，药性猛烈，的确不宜一次性的吸收过多。

    “薛兄弟，据说这青云擂台赛的宗旨，是在为太后选男人，这个你肯定知道吧？”

    “哈哈，这个知道。不知刘兄这次来，是不是想亲近太后？”

    “不瞒薛兄弟，我下盘功夫极好，她要是选中了我，我绝对不会让她失望的。哈哈哈”

    薛冲的脸一红，心道，这婆娘的滋味，我是已经尝过了，别看你下盘功夫厉害，但真要上了场，说不定半个时辰的时间不到，就乖乖的缴械投降。

    但这样的话，薛冲当然不会说，只是很平淡的道：“兄弟只是想找一条晋升的路，刘大哥也是知道的，想要进入一般的武功门派，学不了什么东西，反而误人；而要进仙道门派的话，门槛都高得吓人，兄弟家里没有什么钱财，也没有什么有力的亲戚，可又逃不过功利这一关，所以只好来这里碰碰运气。”

    “薛兄弟，据我听说，擂台什么的，固然重要，但最重要的，是要太后看得上。我听说太后喜欢下盘功夫极好的人，你这样的少年人，恐怕机会很小？”

    薛冲冷笑，但面上只是淡淡的：“兄弟倒不是非要想亲近太后，只是想谋个出路，既然来了，试总是要试一下的。”

    这个时候，两人已经到了北街帝国广场。

    每月一次的青云擂台赛，举行的地点，就是在这宏大的帝国广场之前。

    帝国广场的后面，就是盛京城的北门，被老龙改为“凯旋门”的城门，巍峨高大，彰显皇室的威严。

    [ ..]百度搜索“.”