    薛冲和刘岩来到擂台下，找了一个距擂台较近的位置，就有商贩上前叫卖凳子，顺便兜卖各种时鲜果品。

    这些东西，对于久处京城的人来说，自是司空见惯，但是对于薛冲而言，则处处透露着新鲜，当下取出一枚金币，要了两张凳子，再买了几串糖葫芦，叼在嘴里啃吃，只觉得惬意之极。

    “不用找啦！”薛冲一笑。

    “这位爷，您真是活菩萨，小人谢过，这就给您磕头啦！”

    这小贩这一生之中，哪里受过别人如此大的恩惠，普通一声就磕头下去，感激得泪水都流出来了。的确，对于这些在京城挣苦命钱的人来说，每天贩卖下来，最多也就赚个几十上百文，已经是财神菩萨开眼，一辈子手里摸过的，都是银币，哪里想到遇到这位阔少，可以说是一掷千金。这一枚金币，就是一千文啊！

    薛冲挥手让他不再磕头，这小贩都很听话的站了起来，挑着自己的担子向其他的顾客兜售起来。当然，薛冲此时用上了小小的一点心灵力。

    他此时的心灵力，一眼之下，这小贩就乖乖的听话，站了起来，挑着担子走了。要知道，他这个人，有些时候，倒是怕了别人的感恩。

    时间不长，擂台周围就聚集了不少人，大多数都是来看热闹，但也有不少的江湖豪客，英俊侠客来到擂台之下，只等比赛开始。

    和身边的刘岩闲话之下，薛冲知道，这擂台赛已经开办了三十年，大概在元壁君掌握大匈帝国实权之后的第十年，即用来招募死士。

    当然，被世人流传最多的，就是元壁君太过淫啊荡，通过这一方式来招收自己喜欢的面首。薛冲以前对于这些传闻，相信不多，但自从和这传说中的美艳、多**人有过肌肤之亲后，他对于这些传言，倒是信了个十足十。他此行的目的，也是要得到元壁君的青睐，好顺利的盗取金梅瓶。

    照妖眼的品质，肯定在金梅瓶之上，但是薛冲现在不修道法，只提升心灵力，想要达到道家所谓法力的层次，犹如水中捞月，因此藏在里面的无数珍宝，只能算是一个画饼，而现在真正能够做到的，就是利用老龙对金梅瓶的了解，悄悄的偷盗了去，老龙告诉过他的，只要他的心灵力提升到2的水准，他就能控制住金梅瓶。

    薛冲比谁都清楚，现在他服用了铁荷花之后，心灵力的提升，那是指日可待，也许用不了多久，他连两位数都能达到，所以只要悄悄的得到了这宝贝，则可以得到足够的资源，晋升为肉身第八重天纵之境。

    铁荷花完全释放之后，按照老龙的估计，可以达到肉身第七重洗髓的颠峰。一旦突破第五重大力之境，则第六重伐脉，第七重洗髓，就是一马平川，没有任何的阻挡。血脉强大了，经脉宽大了，体质改善了，则人的脊髓，随之发生变化，乃是板上钉钉的事情。以现在薛冲能随时进入胎息并且心脏能停止跳动，完全闭气的状态看来，他距离深度胎息的第三重境界，开窍，也不是没有可能。

    而一旦开窍，他以后就可以从虚空，二次元的空间中吸收到足够的灵气，代替现在每日的服用血印丹、精元丹这些东西，产生法力！

    法力是什么，那就是无敌的存在！

    只要拥有了法力，至少在洪元大陆，就是呼风唤雨的角色，除了了拥有道器的强者可以和你平起平坐之外，其余的人，可以说是通吃。

    但退一步，即使没有法力，但是开了窍，肉身可以和天地宇宙相沟通，感受大自然的种种变化，则随便比得上肉身第十重接天境界的强者，到时候在世间，也算是一个恐怖的存在。

    而按照老龙的说法，要真正的打开照妖眼的第二层空间，需要薛冲的肉身境界达到第十重接天的境界，但打开金梅瓶的肉身境界，则只须薛冲洗髓大成即可。

    这不说是立杆见影，但按照老龙的推测，正常的进展，也就是三五个月的时间。

    可看看开春在即，朝廷的大军即将大举进攻密云城，薛冲若不偷到金梅瓶，得到它里面的巨量丹药资源，就将陷入非常危险的境地。

    铁荷花的主要功用，是改造肉身，扩大经脉，改换骨髓，使人的血脉强大。经过铁荷花的改造之后，薛冲可以确信，自己的血脉脊髓，肯定比以前谢嫌的刑天血脉更加强大，说不定也比身边这位刘岩兄的战神血脉强大。

    可这只是一个预期，没有足够的资源，想达到肉身第七重洗髓的颠峰，那就是做梦，所以，以现今的形势而言，薛冲必须偷到金梅瓶，不然的话，他不可能从第七重洗髓的颠峰突破到第八重天纵之境。铁荷花虽然神奇无比，但是一举能助薛冲突破两重大关，从第五重大力一跃而为第七重洗髓的颠峰，已经是它的极限，再要突破，必须得金梅瓶之中的资源。

    还有一层，薛冲比谁都明白，自己的武功要是达不到第八重天纵之境，则随时可能会死在天傲这种达到道家修炼第八重雷劫人物的飞剑之下，当然，达到道家第七重附体境界的元壁君和米公公，也具备随时用飞剑杀死他的可能。

    如果薛冲可以躲起来，藏在照妖眼中修行，那倒好，至少没有性命之忧，但是，大雪山的基业，密云城的数万兄弟都在等着他回去领导他们抵挡开春的大杀。

    薛冲明白，自己必须回去。可自己的境界达不到天纵之境，回去了也没有什么大用，而且随时有死的可能，说是去送死，也差不多。

    可一旦薛冲得到金梅瓶，肉身晋升到第八重天纵之境，则当世之中，能威胁到他性命的人，已经很少很少，准确的说，不过只有元壁君、元洪、萧君、刀霸夏雨田、天傲等寥寥数人。而这其中，萧君是萧玉章的父亲，大致不会对他动武，刀霸夏雨田则从不问江湖事，可以忽略，而元宏和元壁君要坐镇京师，对付天下的叛逆，天下间，密云城的叛逆，并不是最厉害的，所以亲自出手的可能性极低，那么，薛冲最害怕的当数天傲了，但是，天傲虽然道法高得吓人，可是肉身境界低微，也不敢轻易涉险。

    这样一来，薛冲手中有照妖眼和金梅瓶这两件宝贝，缓急的时候可以逃命不说，更能防止元壁君惯用的“斩首战略”，到时候大可以带领数万人马和朝廷的军队周旋，甚至发展壮大，也不是没有可能。

    不然的话，密云城大军有覆灭的危险。虽然，萧玉章、许明这些人都很强大，但是面对朝廷源源不断的精兵猛将，密云城。不过是弹丸之地。

    薛冲的算盘是，抓紧时间偷到金梅瓶，提升境界，赶在朝廷大军进攻大雪山义军之前回去和众多将领会合。

    乒砰！一声大响，将薛冲从复杂的回忆中惊醒，不知道什么时候，擂台赛已经开始了。

    这就是薛冲胎息之后的厉害处！

    一旦想什么的时候，会想得彻底的清楚，没有什么能干扰他的思考。而一般的人，轻轻的一个招呼，就可能打断你的思维。

    并且，薛冲胎息更厉害的是，他即使将全部精力用在思考上，但是对身周一切的把握，还是能做到不差毫厘。

    在他身边的刘岩，都丝毫没有感觉到他的变化。

    掉下台来的是一个满身横肉的武士，还没有掉下台，已经是五脏破裂而死，显然下手的人狠辣异常。

    “哈哈，还有没有不怕死的？”

    这个时候，台上一个苍老的声音得意的说道。

    “我的天，原来是罗石台，谁敢上去，不是嫌命长吗？”

    “这可是考官里面的魔星，据说从来没有人接得下他十招！”

    “他可是从不留活口的，算啦算啦，反正今儿我是不敢上去了！”

    “他可是圣教的长老，想不到他会出来当考官，这不是存心杀人吗？”

    “嘿嘿，这你还不知道，魔教哪个长老是吃素的？想活动下筋骨的时候就会出来杀人，这愚蠢的家伙，死得冤枉啊！”

    ……

    随着这叫罗石台的老者在台上发话，四周的咒骂声，叹息声以及惊叹的话语，都传入了薛冲的耳朵。他顿时明白了，台上这个叫罗石台的老者，厉害无比，好象还是魔教的什么长老。

    “还有没有人上台？”一旁的司仪看出苗头，开始呼唤第一遍。

    没有，下面的人七嘴八舌的议论，就是没有人上台。

    “还有没有？”

    仍然没有回应。

    司仪叹息了一声，看来，今天是再也看不到好戏了，拖长了声音道：“最后问一次，还有没有人上太参加考核？”

    “我来！”

    一个声音霹雳一般的响起在薛冲的耳朵边，刘岩动了。

    他一跃近丈，在擂台边上的一根柱子上一拍，随即一个大蟒翻身，稳稳的落在擂台上。

    四周一片的嘘声，很多人笑了起来，想不到，刚刚有人死在台下，还不能将这莽汉吓住。

    “哈哈，轻功这么差劲！是我的话，倒不如老实的走上去！”

    的确，擂台高近两丈，以刘岩的轻功，绝不能一跃而上。

    “哎呀，这人下盘结实，说不定是个高手。”还是有人看好他。

    “蠢材！真的愚蠢，下个月来不是就可以避开这个煞星了吗，一看就是个外地的！”

    更多的人在嘲笑，在幸灾乐祸。

    “好好，有好戏看了，你看这家伙接得住罗长老几招？”

    有热闹可看，对下面的人来说，当然是最大的鼓励，掌声雷动。

    人都要死了，再不给点掌声，似乎对不起；但鬼才知道这些人的心思，说不定是想的，鼓励鼓励，千万要打起来，最好死得精彩一点。

    [ ..]百度搜索“.”