    “小子，你真的不怕死？”

    罗石台的脸色青黑青黑，说话的时候很慢，但阴森森的，谁都知道他是动了真怒。

    不过，此时这位长老的唇角，却是露出一丝残忍和轻蔑的笑容：他还没有杀够，这傻汉子来得倒是时候。

    他一般杀人的时候，总要杀那么两三个，才会感到满足，他心中高兴：运气算是不错！

    “怕，我真的很怕。”

    罗石台楞了一下：“哈哈哈，怕干吗不回去抱娃娃，却到这里来送死？”

    台下的观众大声的哄笑，想不到这汉子看似勇敢，但真要动手了，却是如此的脓包，看来是想哀求罗长老保全他的性命。

    “我怕打死了你，上面会怪罪！”

    这声音很响亮刺耳。

    刹那之间，全场安静下来，谁也料想不到，这粗鲁的汉子会说出如此找死的话来。

    “这小子失心疯了，看来是被吓傻了！”

    “完了，他这条小命赔进去了。”

    “他这是找死，不知道天高地厚！”

    …………

    罗石台的脸色顿时铁青，眼光中冒火，忽然仰天吼叫一声。

    噼里啪啦声中，罗石台全身的骨节如爆斗一般的响了起来，好一阵不绝。

    然后，他看着刘岩的脸：“这位兄台，你狂得可以，我告诉你，只要你能接得下我的十招，就算你过关！”

    他的心中想的却是：三招两式就要将他毙于掌底。不然，后生小辈将会看不起自己。

    毕竟，以他作为魔门长老的身份，武功道法都趋上乘，连主考官见了他，都得礼敬有加，哪里将这些后生小辈放在眼里。

    杀两个人，对他而言，的确是兴之所至，出来疏通一下筋骨的。

    “我不要你让，我只问你，打死了你有什么后果？”

    全场再次鸦雀无声，所有的人，对刘岩，此时都收起了轻视之心，谁都看得出来，他不是说着玩的。

    “哈哈”，罗石台勉强保持住自己高手的身份，没有立即出手，“这还不简单，擂台赛的规矩，大家都是知道的，生死死伤，各安天命，我打死了你，没有任何的责任，你打死了我，也没有任何的责任！”

    “好，我明白了！”

    刘岩说完这话的时候，就出了手。

    罗石台也是迫不及待，拳脚齐施，两人随即斗在一起。

    薛冲关心刘岩，见他武功强悍，至少达到了肉身第五重大力的层次，拳脚施展开来，威力惊人，一阵阵的拳风腿风，刺激得数丈开外的人都缩起了脖子。

    看来，老龙说的没错，这人是天生的战神血脉，但是武功的境界并不高，这才使他的心灵力，具备1。8的高水平，不过，此人明显不谙心灵释放的法门，所以算是大大的遗憾。

    但是回心一想，进入胎息境界之后才能释放心灵力，此人血肉跟精神结合如此之紧密，乃是天生，想要进入胎息，本身就是千难万难之事，顿时不再替他惋惜。

    罗石台做到魔教的长老，自然不是浪得虚名之辈。

    前面三招“力压千钧”“霸王击鼓”“有去无回”，携带着无匹的声势直击刘岩的面门。

    一力降十会！

    罗石台当然动了真怒，准备在三招之内将刘岩分尸。

    罗石台肉身已达第六重伐脉的初境，和现在的薛冲不相上下，而且道术达到第五重驱物的境界，和江城差相仿佛。

    砰砰砰砰！

    刘岩的拳法腿法显然不如罗长老，刹那之间中了两拳，着了两脚。

    但是，罗石台的目的也落了空，他未能在三招之内废了刘岩。

    刘岩虎吼一声，扑了上去，拳脚没上没下的击了出去，罗石台的气势稍挫，只得一一接着，刹那之间连拆了六招！

    刘岩的拳法腿法，还有武功，虽然都远远的不及罗石台，但是抗击打的能力，却使所有人都震撼。常人要是挨了罗长老刚才的一招半式，肯定是断腿断手，甚至肚破脏裂，但是击打在刘岩的身上，就好象是给他瘙痒。

    妈的！罗石台叫一声，恶向胆边生，口一张。

    一只红色的钢针射出，直取刘岩的脑门！

    无论如何，不能让这狂妄的家伙接住第十招，让他通过考核，不然的话，我的脸面何在？

    这是他的压箱底的本领，本不愿在人前显露，但势逼如此，他也顾不得惊世骇俗！

    刘岩大惊，飞退！

    但没有用，这血色的刚针似乎长了眼睛，他退向哪里，这刚针就跟向哪里，而且速度越来越快，一眨眼的光景，就已经到了他的脑门。

    罢了！想不到这家伙还有这招，刘岩一时之间闭目等死！

    其实，以他的武功，若身上有兵器，还可以格挡躲藏，但偏偏他对自己的武功自信得过了份，身上居然没有兵器。

    空手定然接不住这样的利器，他已经陷入必死之境。

    当然，即使刘岩有兵器，也肯定是处于被动挨打的局面。罗石台完全可以一边动用神魂驱使血纹刚针正面进攻，背后却给他拳脚的打击，败是迟早的事。

    但是，刘岩的目标，并不是要战胜这魔门的长老，而只是拖上十招，然后过关而已。

    叮当！

    如一只风铃忽然遇到暴风。

    红色血纹钢针忽然跌落在地，完全的失去了罗石台的控制！

    我的天，这是谁干的？

    薛冲轻飘飘的一跃，一掠四丈，轻松写意的上了擂台，一伸手，拣起地上的血纹钢针，貌似很恭敬的，交给了罗石台：“罗长老，给你！”

    此时的罗石台，有点发懵，至少没有再和刘岩打下去，十分木然的接过了自己的血纹钢针。

    他没有拒绝，他也似乎忘记了还有拒绝这么一回事。

    作为神魂修炼的高手，能驱物的高人，杀人于百步之外，那是轻松得很的事情，神魂能将血纹钢针随意的驱使的人物，钢针居然不受神魂的控制，很丢脸的掉在地上。

    更气人的是，打落自己钢针的人，居然将自己的东西归还自己。

    好象在说，我打了你脸，不过却是给你面子！

    “小子，你活得不耐烦了是不是？”罗石台愤怒的叫了起来，他觉得自己受到了很大的侮辱。

    “呵呵，罗长老，小子活得有趣得很，你这样大吼大叫，有失风度你知道吗？”

    罗石台这才意识到自己的确有失风度，收敛了一点：“我们比武还没有结束，你出来搅局，我倒是看不出什么地方有失风度？”

    其实，他内心现在想的是：这小子是谁，干什么能将我的宝贝击落，是不是遇上高人了？得拖延一下时间，探探他的口风再说，别一不小心阴沟里翻船！

    “你先前说过的，只要这位刘岩兄弟接得下你十招，他就算是过关，现在，他不是已经接下你十招了，你得先把这件事处理了，才冲我嚷嚷，那才显得有风度是不是？”

    “好！我不管这最后的一招是别人替他挡的还是自己挡住的，这一次，算他过了关，现在，就来谈谈我们的事！”

    说到最后一个字的时候，罗石台的嘴角露出一丝冷笑。因为就在刚才说话的这瞬息的时间里，他分出一缕神魂，探察了薛冲的身体。

    原来只不过是不肉身第六重伐脉初成的小子年纪幼小，武功上肯定不是自己的对手。

    当然，他最高兴的不是这个，他探察到的结果还有，这小子不会道术，居然连最低级的夜游的境界都不是。

    那还有什么阻碍，直接拍死不就得了。

    至于刚才薛冲突然之间用一枚金币打下了他的血纹钢针，他并不觉得有什么了不起。

    趁人之危！

    这小子不过是趁我不备，将全部精力用以对付刘岩的时候，他突然出手，当能收到出其不意的效果，刘岩并非庸手，他是心中有数的。

    一想明白这点，恐惧之心尽去，心忖：我且试探这小子一下，若是武功稀松平常的话，直接解决算了，否则，我难道不会故技重施，用血纹针取了他的性命。反正，既有人不怕死的挑战我的权威，就要杀他个片甲不留！

    “你想怎样谈我们的事？”薛冲抱拳。

    “很简单，如果识相的话，我可以饶你不死，你现在可以走了！”

    也不知道是什么缘故，对于薛冲，他忽然有种本能的逃避，或许是神魂修为教高，感知敏锐的缘故。

    薛冲冷笑一声，在心中道：此人擅长道术，心灵力又在我之上，若是使用大波，有不小的风险，也罢，就试试我最新领悟的柴刀刀法吧！

    “你只要接得住我三招，我可以饶你不死！”薛冲的话声一出，震慑全场。

    下面一片的惊呼，尤其是在看清薛冲不过是个十七八岁的少年的时候。

    但这一次，薛冲没有听到下面的人说多少的风凉话，毕竟，他先前所显露的轻功，使全场的观众产生了敬意。

    “找死！”罗石台大爆粗口！

    “那你就死吧！”

    薛冲说完这话的时候，罗石台真的就死了！

    他第得惨烈得很，整个的一个脑袋，被活生生的劈掉。

    一刀，薛冲只用了一刀就砍下了他的头颅。

    这一招的名字，已经不叫“晚风”，而是烈风。

    罡风呼啸，人头落地！

    [ ..]百度搜索“.”