    台上台下，一个个的人都似乎傻了！

    所有人只听到自己砰砰跳动的心脏的声音，世上居然有这样厉害的人。

    罗长老无疑是强者，可他仅仅一个回合就死在薛冲的刀下。

    杀人之后，薛冲手上的柴刀随即重新回到照妖眼之中，速度快到不可思议，因之在众人的眼中，薛冲是徒手的杀死了罗石台。

    好半晌，主考官才回过神，颤抖了声音说道：“这位壮士，您已经过关啦，请坐到这边来！”

    薛冲点头，向靠在擂台边上的刘岩走了过去，坐进他旁边的虎皮椅中。

    “还没请教壮士大名？”

    “刘庸，琨山人氏，这样行了吗？”

    “行！您请用茶，待今日擂台赛结束之后，随我一起面见太后。”

    薛冲点头，年龄虽然不大，但是自有一股高手的风范。

    主考官走后，薛冲往旁边一看，这一排虎皮椅共有八张，两人坐好之后，还显得空旷得很。

    “薛兄弟，你隐瞒了名字？”刘岩压低了声音问道。

    “是啊，我是天下十大恶人之一，如果不是改名换姓，怎么进得了金瓶宫？”

    “哦，兄弟原来如此厉害，失敬！兄弟您的救命大恩，言语不足相谢，总之，哥哥以后这条命，就是你的！”刘岩的话诚恳之极。他当然是明白的，刚才要不是薛冲出手，他早已死在罗石台的手上。

    “大哥千万不要说这样的话！救你那是应该的，否则怎么配称‘十大恶人’之一，这罗石台身为魔教的长老，武功既高，地位也显，本该对江湖后进爱护提携，想不到这厮年龄一大把了，还是杀人成性，不除掉他，不知道还有多少无辜的侠客死在他手中。”

    “杀得好，杀得妙！我倒是太过轻敌了，以为这老朽只是武功惊人，想不到他的神魂驱物之术稔地非凡。”

    “看得出来，大哥江湖阅历不多，想是躲藏在洞府之中苦练武功吧？”

    “贤弟慧眼如炬，愚兄佩服。”

    这个时候，擂台赛又已经开始。厉害无比的罗长老死于薛冲之手，倒是给台下不少的人壮了胆子，所以有人上来挑战。

    这一次主考官推出的擂主是一个十分英俊的中年人，四十岁上下，身高膀宽，眼中凶光暴射。

    “这是太后八大亲卫之一的赵修文，武功道法都是极高，不逊于罗长老。”

    “不知道先前那个刘庸是何许人物，看起来不到二十岁，真的是有志不在年高啊！”

    “看来，这小子肯定能得到太后的亲幸，真的好羡慕啊，太后那姿色，想起来的的口水就直流，哎呀……”

    ……

    薛冲虽然闭上眼睛，但是心灵已经进入深度胎息神念外放的状态，不仅彻底的得到休息，而且十分敏锐的感觉到四周的变化。

    台下这些武林人物的对话，都逃不过他的耳朵，并且，他现在渐渐的可以只去听自己想听的话，而屏蔽自己不想听的话。

    虽然现在还不能完全的做到不受干扰，但是假以时日，当有希望达到这一胎息第二重的最高境界，冲击胎息第三重开窍之境。

    三个回合！

    仅仅三个回合，台上已经分出了胜负。

    站着的是赢家，倒下的是输家。

    输家输得很惨，因为地下这位戴着红头巾的大汉脊椎骨被一拳打断，肚破肠流，死状凄惨无比，死前还发出声嘶力竭的嚎叫，犹如屠场中杀猪一般。

    “这小子的好毒辣的出手！他本来已经得胜，这红头巾的汉子正准备认输，但他居然不给他机会。若是真要拼命，这汉子就算是死，也大可以使出两败俱伤的打法，这个赵修文真他妈的阴险！”

    “好好！赵师兄的手段果然毒辣！”

    “这人似乎比罗长老更喜欢杀人，不过杀得并不光明正大！”

    “薛兄弟，您看这家伙阴险不阴险？”刘岩也十分的不平。

    “阴险。不过，这人的功夫，不管是武功还是道术，都在罗长老之上，而且他身上还有厉害无比的东西，是个危险人物！”

    就在两人说话间，一个长大汉子腾的跳上了擂台，也不报姓名，直接的攻了上去，显然不仅是为了打擂，也是为刚才这被杀的红巾汉子鸣不平。

    台上的两人肉身都在第七重洗髓的初境，武功又都是极高，这一交手，顿时打了个难解难分，拳来脚往，斗得十分激烈。

    长大汉子胜在筋骨强健，力大招沉，拳头击出，带起一阵阵的啸声，而赵修文则是脚步敏捷，往往在间不容发的一瞬间出手，阴毒快捷，在薛冲的心灵感觉中，已经突破了音速！

    “死吧！”

    只听砰的一声巨响，电闪雷鸣一般，擂台上硝烟四射，所有人闻到一股强烈的火药味，长大汉子的身躯，随着这声爆炸，被弹飞到擂台的死角上。

    一看他身上，遍体鳞伤，胸口出现了碗口大小的一个洞，已经当场身死。

    赵修文鬼一般的立在擂台的中央，脸上露出一丝得意的笑容。

    “不是规定不准有兵器，不准用暗器吗？”

    “这不是暗器是什么？”

    不少台下的人叫了起来。毕竟，能够通过擂台赛，进入皇宫，是许多人梦寐以求的发达捷径，擂主的威胁小一些，希望总要大得多。

    当然，不少跃跃欲试的人心中的算盘也是，就算通不过，但最好还是将性命保全。

    “这是我圣教之中的‘半步神符雷’，用的是道术，堂堂正正，用什么暗器了？”

    赵修文的眼光精芒爆射，从台下缓缓的扫过，声音中满是得意。

    “这原来是道术，我还以为是什么暗器？”

    “算了算了，此人身上既有这种东西，我们上去只有送死的份，只能再等下个月了。说不定下个月的擂主就要弱上一些。”

    对于台下不少想要飞黄腾达的人来说，赵修文的出现，的确是打消了他们上台的念头。毕竟，谁都明白，首先要有命，才谈得上享受。

    太后的**再诱人，但直接去送死，还是不会干的。

    “还有没有人上台挑战？还有没有？有没有？”

    主考官一连问了三遍，就准备将今日的擂台赛终结。

    “等一下，我想问问，我还可以向他挑战吗？”薛冲不知何时已经到了擂台的中央，面对着赵修文。

    刘岩大喜，同时心中惊骇。薛冲就在他的身边，但他什么时候离开椅子的，自己却懵然不觉，然则此人的轻功，的确是已经到了使人恐怖的程度。

    赵修文半闭的眼睛猛的张了开来，看着薛冲，目光中阴森森的，似乎一只丛林之中的野兽，随时要择人而噬：“小子，你这么急干什么，我们之间，有的是机会动手，却不忙在这一时！”

    哈哈哈，赵修文大笑了起来，随即走向擂台之后的休息室，旁若无人。

    “刘壮士，擂台赛的规矩，已经通过的人是不能向擂主挑战的，你还是跟我走，这就去金瓶宫外候见。不过我不得不提醒你一句，你不该得罪刚才这位赵师兄的。”

    “为什么？”薛冲平淡的耸肩，不放在心上。

    “他是太后八大亲卫之一的人物，在宫中地位很高，甚至高过刚死的罗石台长老，你这样向他公开叫阵，他要是怀恨在心，你会很麻烦的！”

    不知道为什么，主考官似乎很正直，悄悄的向薛冲说了这些话。当时台下一片的喧哗，这几句话，主考官也是确信不会被人听到。

    薛冲一听，立即感觉到主考官的好意，打蛇随棒上：“大人，那我该怎么办？”

    “没有别的办法，送礼，太后的八大亲卫，都是喜欢收礼的主。你到时候只要送出千而八百个金币，什么事也没有。”

    “谢啦！”薛冲随口谢过，心中自有打算，哼，老子手中的金币虽然不多，但是千而八百还是有的，却不会送给这阴险无比的家伙，我倒要看看，你有什么手段？

    当然，他对主考官的好意还是欣赏的。这主考官当然已经看出来，我的潜力很大，他这个时候帮给我一点消息，说不定就结识上了我，倒是精明的主。

    至于赵修文，薛冲心中也是警惕，这人武功道法都趋上乘，但是取胜的方法，多是使用阴谋诡计，而且心思细蜜，不受人即，倒也不可小看了。

    换了一般的人，在他占据有利形势的情况下，一连杀了两大高手，薛冲居然还敢叫阵，肯定会给他颜色。

    但赵修文显然目睹了薛冲先前杀死罗石台的战役，知道薛冲的武功非他所能抵挡，故作刚强，其实是逃避，不敢接战，在人面的上的功夫，可算是做到了极至。

    以此人的深沉老辣，又是元壁君手下八大亲卫之一，定有无数阴险的招数等着薛冲。

    不长的时间，守卫擂台的官兵就将擂台清理干净，将先前死去的几具尸体打理干净，该抚恤的抚恤，该处置的处置。

    毕竟，这是皇帝家吸引天下豪杰的场所，待遇倒是丰厚，死亡抚恤家属一百金币，受伤则视情节轻重处罚20到50枚金币。

    以现在大匈帝国金币的兑换能力，20枚，足够可以让一个人衣食无忧的过上半辈子，对于在擂台上断了一手一脚之类的伤的人来说，的确是保命的钱。

    青云擂台赛的四周，布满了兵士，平常的时候，也有卫兵驻守，以保证这项赛事一直的保持下去，为元太后源源不绝的输送“人才”。

    ……

    “看来，这一次，太后肯定会喜欢上这个叫刘庸的小子了！”

    半路上，一个长老模样的人对身边的赵修文说道，神情之中满是阴险之色。

    “哼！他敢开罪老子，我会让他死得很难看，怎么会让他见到太后。”

    “可……按照规矩，每个月的青云擂台赛，若是有晋级的人，会立即得到太后的垂莲宣召！”

    “放心，我有的是办法！”赵修文阴险的笑了起来。

    [ ..]百度搜索“.”