    薛冲跟随着主考官的脚步，终于再次的进入皇宫。

    这一次是从北们凯旋门进去的，一路的汉白玉地面以及浩大的礼仪排场，显现出大匈帝国在洪元大陆非凡的地位。

    这一切，使得居住在皇宫里的人看不到国内硝烟四起，边疆危急的信号，沉醉在天朝上国的美梦之中，还以为大匈帝国既然占有了中原形胜之地，就一定是真正的天朝，四周的国家都是陪衬。

    金瓶宫的北门，知客殿里，薛冲和刘岩被司仪到进了座位中，品尝大红箭茶，静等太后宣召的旨意。

    薛冲现在已经知道，太后是会见他们，但是却很遗憾，他们暂时看不到太后绝世的容貌，因为，一般这种接见的时候，太后都是戴着面纱冠冕，只有通过了她的法眼鉴定，可以做她弟子的时候，才能见到她的庐山真面目。

    这世界上有些女人就是这么奇怪，越低贱，越淫啊荡，越无耻，则世上无数的男人，就像是吃错了药一般的纷纷爱上了。

    距离太后接见还有一段时间，所以两人只能等待。

    就在这时，门口进来一个气宇轩昂的男人，大约四十上下，身形挺拔，面目英俊，和那赵修问倒是一时瑜亮。

    这人的气场强大，一进来的时候，所有人的目光都不由自主的聚集到他身上。

    迎宾的女司仪脸上露出温柔的笑容：“七公子，有什么能为您效劳的吗？”

    薛冲的心中立即升起一种嫉妒，面前的这男人，非常的有女人缘，是属于那种女人一见就想钟情的角色，而且这个男人的身上，气息强大，比之赵修文，多了不少的开朗，更容易获得女人的欢心。

    “好，那你告诉我，谁是刘庸，叫他出来一下！”

    其实，此时他的眼光，早已经在薛冲的身上打量了几遍，不过他有点吃惊。

    薛冲居然睡着了，他竟然在知客殿里肆无忌惮的睡着了。

    来到皇宫，尤其是被称为皇宫之中守卫最严的金瓶宫的时候，几乎所有的来者，心中都有或多或少的畏惧、敬畏，但是薛冲睡着了，似乎皇室的威压对于他来说，就是个屁。

    “刘先生，请问您就是刘庸先生吗？”

    司仪小姐快步来到薛冲的面前，摇晃他的肩膀，神色中有点焦急。不说这女司仪本身对这位七公子的仰慕，就说这七公子现在在宫中的地位，要他亲自来找一个人，的确是天大的脸面，但可惜的是，薛冲似乎不给他这个脸面。

    也不知道他是真的睡着了还是假的睡着了。

    七公子是谁，是元壁君手大八大亲卫之一的人物，金盛男，武功道术都是极高，而且据说十分得太后的青睐，经常召他晚上的时候“重要任务”。

    任务极重，足见元太后对他的倚重。就只这一点，宫中就对他尊敬有加。

    现在这样的一位人物居然亲自找上一个新来的人，但这新来的人居然敢不给他脸面，这是可轰动整个金瓶宫的事情。

    薛冲睡得很沉，但奇怪的是，司仪小姐听不到薛冲的呼吸声，这人怎么搞的，睡觉的时候居然没有呼吸的。

    吃惊之下，司仪小姐将手伸到薛冲的胸口一摸，然后，她的脸色变了：“刘先生，你怎么啦？”

    这可是从来没有遇到过的怪事，薛冲居然停止了呼吸。但先前他明明见到的，薛冲和身边的刘岩还有说有笑，怎么片刻之间就死了呢？

    “死啦，刘先生死啦！七公子？”司仪小姐哭了出来，这可是她值班发生的事情，以金瓶宫对弟子管束之严，她肯定会受到严厉的惩罚，若是受那万毒噬心之苦，将来变成一个丑八怪，还不如死了算了。

    “既然死了，那我金盛南倒不介意再补上一拳一脚。”

    随着这声音，风声飒然，一腿击来，带着呼啸的风声。

    这一腿也只是一般的高鞭腿，没有任何出奇的地方，但是快速无比，超过音速，在一条腿的运用上，已经可以和拳法相提并论，有拳的轻快。

    薛冲来到京城这么久，武功强横的人见过不少，但是腿能这么轻快的人，却还是第一次看见。

    砰的一声，薛冲伸臂一格，将这快捷无比的一腿拦住，同时直起了腰，若无其事的站了起来，打着呵欠：“哎呀，干这等待的活，闷得慌，想睡个觉，都被不知好歹的家伙给打搅了，刘兄弟你说讨厌不讨厌？”

    “讨厌！真他妈的讨厌！”刘岩附和。

    金盛南的眼光自薛冲和刘岩身上一一扫过，忽然笑了一声：“你们两个出来，太后命我接待你们！”，心中冷笑：大庭广众之下，我也不能坏了太后的规矩，但是只要将这两个家伙骗出去，怎么炮制，还不是简单不过的事情。

    太后的指令？薛冲楞了一下，心灵力释放，心中冷笑：此人的心灵力，还比不上纳兰和江城，武功比罗石台和赵修文稍高，但也只是肉身第七重洗髓的初境，在自己眼中不值一提。

    哼！不管是真是假，总要出去看看是不是？

    “好，我们正要出去透透气！”薛冲和刘岩相视一笑，果然跟在他的后面，出去了。

    金盛南脚步一点，轻飘飘的就是三丈，故意显露武功，当先领路。

    但刚一出门，一个身影箭一般的就到了他的前面，薛冲的轻功展开，两三个起落的时间里，已经超越了他，直接打他脸。

    金盛南的脸色变了变，小子，真的是不要命了。

    冷笑一声，轻功好有个屁用，等老子到了地头，有的是好果子给你吃，手一伸，一招“霸王拦路”使出，铁臂膀横伸之间，狂暴的罡风涌出。

    薛冲顺势一推，胳膊和他的手臂轻微接触，若无其事的就将金盛南的这一拦破掉，不过身子缓了下来。

    就势一停，薛冲等着跟上来的刘岩，心中已经了然，此人的武功虽高，但是显然还没有高到许明、萧玉章这些人的层次，当不足畏，只是现在是皇宫，这小子的底盘，倒也不能太过托大，还是先看清形势再说。

    弯弯曲曲的，两人跟着金盛南的步子，来到一处低矮的房屋旁。

    “两位，进来吧！”

    薛冲神念外放，已经听到屋子里面不少的呼吸声，“看”到屋子里面七八个人正脸露得色的议论。

    赵修文的声音最大：“各位兄弟，这次做了这小子，下来我一定请客，拜托啦！”

    “小事一桩，今后仰仗八爷的时候还多！”

    “只可惜那个刘岩，平白无故的跟着这个家伙送了命，真的有点不值！”

    “哈哈，那是他命不好，谁叫他傍上刘庸这家伙，他本就该死！”

    ……

    “好象，这不是太后的命令，而是你的命令！而且，这里面好象正在等着杀人，我的没有错吧？”薛冲忽然停下了脚步，脸上似笑非笑的说道。

    金盛南显然不知道薛冲有胎息的能耐，以他现在深度胎息第二重的境界，方圆百步之内的东西都在自己的掌握之中，即使是一只昆虫的爬行，都逃不过他的耳朵，何况里面的是八个人。

    “哈哈，你知道了？知道了也没有用，兄弟们，大家都出来吧！”

    随着他的声音，屋子里出来了八条大汉，和金盛南的服饰一样，显然都是金瓶宫中的魔教弟子，个个身上都显露出强大的气息。

    这里是金瓶宫外的僻静处，并且外面有阵法做掩饰，即使发出什么声音，以这些人的实力，当然会随便圆谎，装成什么事情都没有发生。

    要杀人，他们是不敢在金瓶宫中动手的，但是，离开了金瓶宫，以他们这些人的权势，杀个把人，简直是吃饭喝水一般简单的事情。

    “小子，想不到，你倒还精明得很，知道我们骗了你，但是，现在已经没有用了！”赵修文大笑，有种阴谋得逞的味道。

    “你们敢假冒太后的命令，不怕被杀头？”薛冲淡淡的道，像是在自己的家里，问一件平淡的事情。

    “哈哈，笑话。”

    “呵呵，这小子有眼不识泰山，不知道我们哥几个在宫中的能量。”

    “我们哥几个做事，还有别人敢管吗？小子，你千不该万不该，是不应强自出头，惹上这杀身之祸，在宫里，我们的话，和太后的话，几乎就是同样的意思！”

    “狂妄！你们这样做，简直是叛逆，太后是不容许你们这样为非作歹的！”刘岩叫了起来。

    “少废话，说吧，你们想怎么死？”赵修文言归正传，在皇宫中公然的杀人，他也不想夜长梦多，毕竟，他们的阴谋一旦暴露，太后的规矩，他们比谁都清楚。

    赵修文带来的七人连上金盛南，总共是九人。其中，赵修文和金盛南作为元壁君的两大护卫，武功道术都是极高，而其余的七人随便哪一个的肉身境界，都和刘岩不相上下，自以为对付薛冲，已经是绰绰有余。

    “可我还不想死！我只问你们，就只这么几个人，恐怕还不够？”薛冲环抱了双臂，脸上满是不屑的神色。

    “找死！七哥，我们两个对付这狂妄的小子，其余的人，先做了跟他来的，然后一起废了他！”他很快的下了命令，然后扑了上来。

    扑上来的时候，他是用的一口血纹钢针开路。

    这针在他的神魂驱使之下，以接近音速的高速，直击薛冲的面门，金盛南会意，抽出腰间的单刀，杀了过来。

    一个神魂攻击，一个武功攻击，双管齐下，要让薛冲腾不出手来。显然这两人在事先已经耳闻了薛冲在一个回合之中就将罗石台斩杀的教训，只要拖住薛冲，让他失去突袭的机会，薛冲就是他们菜板上的肉。

    笑，冷笑。

    薛冲的脸上露出轻蔑的笑，叫了一声“愚蠢！”

    然后，两个鲜活的头颅就飞起在半空中，像樱花一般的鲜血四践，两人就在一刹那的时间里，死于非命。

    艳阳！

    薛冲这一次已经将落雪这一招提升为艳阳，一招之出，快如鬼魅，而且所击杀的角度，更是妙到了毫厘。

    神魂攻击算什么，照妖眼缺的就是灵力，所以血纹钢针被薛冲随手收了。

    神魂驱物，肉身必然虚弱，所以赵修文的脑袋，掉得没有任何的选择。因为就算他神魂不驱物，也会一刀死在薛冲的手下。

    金盛南对自己的武功一向很自信，但他所面对的是，是天下间无匹的刀法。

    他快不过薛冲，而且他刀法，漏洞很多，所以他死得也没有丝毫的悬念。

    其余的七人大惊之后，四散想逃走。

    但就在此时，薛冲的眼睛一瞪，耀眼的白光一闪。

    [ ..]百度搜索“.”