    如七道浅浅的电光，扫射在七人的识海里，然后，七个人仆倒在地。

    薛冲此时的心灵力，施展得越来越得心应手，面对心灵力低于自己的对手，百步之内，大波的轰击，可说是立杆见影。

    “我们在皇宫之中杀了人，现在该怎么办？”

    刘岩虽然是见过市面的人，但这里可是大匈帝国的皇宫，这样明目张胆的杀了人，毕竟还是有些心虚。

    “没关系！人不犯我，我不犯人！人犯我，我杀人！这七个人，虽然脑子坏了，但是一旦不死，被元壁君这婆娘看到，当能猜到是我下的手，去，都给我杀了！”

    “是！”刘岩的行动，一点也不拖泥带水，拳脚过处，七个白痴顿时成为死人。

    薛冲随即搜身，将金盛南和赵修文的身上东西搜出，随即消失在甬道的尽头。

    一盏茶的时间之后，薛冲出现在知客殿里，和刘岩大摇大摆的进去了，丝毫没有顾忌。在极短的时间里，两人已经达到了共识，既然金盛南是假传太后圣旨，那么真正的召见，肯定还在后头。至于金盛南、赵修文还有七个魔门弟子的死，薛冲可以装做不知道。他们都是青云擂台赛的或胜者，按照道理，对皇宫没有丝毫的了解，不可能一进宫就杀这么多人，即使这件事情元壁君知道了，她也不一定想到自己身上来，因为，刚才回来的时候，他们是藏在照妖眼之中悄悄潜回知客殿的。

    到时候一切都推说不知道。况且金盛南假传圣旨，也不可能有同门愿意为他们背黑锅，

    杀了就杀了，又不是在金瓶宫中。反正以赵修文、金盛南这样的为人，这些人在宫中若是没有仇家，倒是显得十分的不合理了。

    金瓶宫之外，又是一个世界。这里有皇帝的势力。元华虽然是个傀儡，但是名义上还是天下的共主，再怎么也是有一定势力的。这些狗奴才惹怒了他也不是没有可能。当然，元洪虽然是元壁君的弟弟，和她是一体，但是毕竟不是一个人，元烘贵为天下水陆大元帅，在宫中也有自己的势力，不少高官都出自他的门下。当今朝廷之中，元洪的势力，表面上是大于元壁君的，也不知道这几个不知进退的狗奴才是不是惹上了他；除此之外，宫中的势力，还有以米公公为首的宦官势力，也是不可小视的存在。

    总之，赵修文这些人，只要不是死在金瓶宫中，那么死因就很难讲。

    司仪小姐不断的为两人砌茶，薛冲就和刘岩谈笑风声，说些江湖上的闲话，倒也不觉得时光难挨。

    “两位青云擂台赛的过关者，刘庸和刘岩，过来一下！”

    薛冲和刘岩站了起来，就看到一个少年太监模样的人提着一尾拂尘来到门口，听其声音尖利，再看了他这身打扮，就知道这十七八岁的少年，是个太监。

    元壁君不是喜欢男人，干吗还用太监传话，直接命令弟子传话不就得了？

    但转念一想，以太后的地位，即使要行淫－荡之事，也必定在表面上装得端庄无比，这才好瞒过群臣的眼光。

    是的，天下人都知道太后淫啊荡，但是毕竟是传言，找不到真凭实据，嘿嘿，权势，有时候倒是可以找到许多的借口来掩人耳目。

    “哦，是你们两个，太后有旨，到风仪殿见太后，身上有兵器吗？”

    “没有，进殿之前，主考官言大人已经搜过我们的身。”

    “不行！他搜的是他搜的，我还要检查一下，过来，你先！”

    这太监年龄不大，但是一副老气横秋的模样，使人看着十分的不爽，但薛冲想到刚才有命案在身，随即张开了双手，任他搜索。

    “哇，好棒的肌肉，不过，你的裤子太陈旧了，这样面面太后不好，有失礼仪。”

    这小太监说这话的时候，眼珠转动，手上食指和大拇指接连摆动，笑得有些贪婪。

    薛冲会意，一只手抓住小太监的手：“公公，这样就不失礼仪了吧？”

    说话之间，他已经将一锭蒜条金，重二十两的家伙放在他的手里。反正，这些东西，就是刚从赵修文等人搜出来的阿堵物，他只不过是将其中的百分之一送了人。

    看小太监的眼光向刘岩，薛冲再次的抓住了小太监的手：“公公辛苦啦，麻烦带个路？”

    又是一条蒜条金到了小太监的手中。

    这家伙收礼已经成了习惯，眼睛的余光一扫，原来送的是重礼，顿时眉花眼笑：“这位兄弟客气了，你就是刘壮士吧？”

    “不敢，在下刘庸。这是我大哥刘岩，请多关照。”

    “好说好说。”小太监当先领路，带领薛冲两人出了知客殿，曲曲折折的又走了两三里地，然后进了一扇门。

    门没有什么特别，大红漆的宫门，但是进门之后，薛冲立即感觉到一种强大的威压，似乎自己的思考都停止了，人想什么事的时候就变得分外的艰难。

    阵法！

    门中的世界无限美好，鲜艳的花朵四处都是，更有阵阵的清香传出，使人迷醉，况且，每隔一百步就会出现的宫女也十分的吸引人的眼球，使人不知不觉的沉浸在其中。

    丁冬。

    悠扬的琴声响起，是有人在弹奏。

    琴声一响，薛冲就仿佛觉得自己的身子轻了一半，一种美妙的东西忽然之间渗透进入他的全身每一个毛孔，惬意无比。

    一看身边的刘岩，他忽然停下了脚步，傻瓜一样的对着一个宫女笑：“姑娘，你好好看，我……我想和你好。”

    “大哥，你怎么啦？”薛冲喝道。

    但是没有用，他已经一把抱住了宫女，神智似乎糊涂了。

    薛冲正要抢过去提醒刘岩，他这次来的目的，不是调戏宫女，而是见太后的，但小太监拉住了薛冲的袖子：“刘壮士，您的定力很强，居然不怕太后的灵琴仙音，已经过了第二关，恭喜你！不要管别人，随我去见太后！”

    “但但，我大哥不会有事吧？”

    “他能有什么事？他既然能通过青云擂台赛，那以后他就是备用擂主，太后也很赏识的，见是不用见他的，但是或许会把那个他喜欢上的宫女送给他，哈哈。”

    薛冲一颗悬着的心总算是落了地，跟在小太监的身后，将自己的心率调整到0。7的水准。他此时的面貌，是本来面貌，但是黝黑得很，看上去年龄十八岁，比实际的年龄要大一些。就在刚才，太后的灵琴之中，有无数的神念在扫荡，薛冲依靠胎息的能力将一切都斩杀，保持心灵的平静，已经通过了元壁君的第二关考验。

    毕竟，青云擂台赛之中出来的人，都是外面选进来的，三教九流都有，她再次筛选，也是谨慎的表现。再怎么说，一个女人的**再高，但以他现在的地位，还是要甄别一下的。

    梦一样的花厅，靡靡之音。

    “进去吧，太后在里面等你！”

    小太监悄悄的竖起了一根拇指，似乎是在赞扬自己，然后，将薛冲轻轻一推。

    薛冲进了一扇门，一扇奇怪的门，门里的世界暖和，温馨，有一种想立即躺下去的冲动。

    门里只有一个人，一个女人。

    这个女人的脸，隐藏在闪闪发光的冠冕之中。

    这是太后的冠冕，上面有无数的珍珠，流苏、玛瑙等装饰其间，光华夺目，彩绣辉煌，使人一望之下，心中就升起一种膜拜的冲动。

    女人美固然好，但是珠光宝气的美，还是会使男人心中感到满足，至少使他们会想，这个女人就是珍宝。

    但这所有的一切对于塌上的这个女人来说，都显得多余，她的美艳的容颜之露出一丝，从流苏的缝隙中露出。

    仅仅是这一点点，已经使薛冲迷恋。

    她不看太后的冠冕，不看珠宝，不看她身上的花，她这看这个女人。

    仅仅是一瞥的风情，已经使人疯狂，她那美妙的体态，她那晶莹的肌肤，她那使人沉醉的眼，还有她那种使男人一旦见了，就忍不住膜拜的神韵，刹那之间征服了薛冲。

    一刹那间，她在一刹那间使薛冲的心灵失守。

    这是薛冲一生之中最惊心动魄的时候，心灵居然失守。

    一般的女人美，只是让男人冲动；而绝色美女的美，是使男人向往，不顾一切的亲近；但是元壁君的美，已经超越了绝色美女的层次，使男人迷失自我。

    她美出了神韵，美出了意境，美出了造化之工，使男人愿意为他死！

    “你愿意为我做一切是不是？”这是一道意念，神魂传递。

    “是的，我愿意。”

    薛冲回答了这句话的时候，头脑清醒了过来。他在心中告戒自己，这女人好强大的心灵力，最少是三位数。

    两位数的心灵力，就已经非常的可怕，堪称妖孽，何况三位数的心灵力，那自是神魂强大，一切都在洞察之中。

    薛冲在这刹那间，有种自己的睾丸都被人看清楚的感觉。

    此时此刻，薛冲的一切，都在元壁君的视野之中，毫无遗漏。

    每一个能得到她青睐的人，都要经历这样的探察。大天媚术施展之下，再强的男人在她的面前都像是个玻璃人，纤毫毕现。

    这个男人很强大，尤其是下盘的功夫，也许，是我见过的男人之中最强大的一个。

    元壁君嘴角都是笑，很多年了，她都没有遇到一个真正的男人，让她真正快乐的男人！

    “嘻嘻！”她轻笑一声，荡气回肠，欢乐之情，溢于言表。

    是啊，我遇上天傲三十年了！这三十年之中，他给了无数的欢乐！但是，他现在变了，变得更加强大，道行远远的超越我，使我们之间做那些事的时候，都变得有些别扭！再也回不到从前。

    元壁君心中闪电般的回忆过去。

    面前的这个男人，能过青云擂台赛，能通过我的灵琴搜查，更能在我大天媚术施展之下，只有片刻的失神，而且，下盘功夫厉害无比。

    看一个男人那方面是不是厉害，以她丰富无比的经验，自是一望而知的事情。

    这个男人，一定会让我喜欢，但是，别让他像天傲一般，得到我的欢心，得到我的培养之后，武功道术凌驾于我之上，渐渐的变成我一种无法承受的压力！

    想到这里的时候，元壁君的手中，忽然打出一道白光，直击薛冲的后脑。

    [ ..]百度搜索“.”