    薛冲的全身都在戒备中，虽然他看起来很轻松，但是却比任何时候都更加的紧张。

    他面对的是这个世界上几乎最有权力的人，一旦被识破身份，以元壁君的厉害，就算不借助金梅瓶的力量，也可以轻易的压制薛冲，毕竟，元壁君肉身的武功，已经达到了第九重灵通之境，任何偷袭暗算在她的面前都犹如儿戏。

    而她神魂的强大更助长了她的实力，薛冲现在清楚的感觉到，在元壁君的口中，有一柄长约半寸的飞剑，似乎是她的本命兵器，她要取人的性命，易如反掌。

    扑通一声，薛冲的脑后中了一记暗算，他倒了下去。

    但此时的薛冲，并没有真正的昏迷，他还是清醒的，但是，在元壁君的感觉之中，自己是被催眠了。

    当薛冲一进入这间房的时候，他就将自己的心率调整得和周围的一切协调，在元壁君的感觉中，薛冲只会武功，不会道术。

    但她显然还不能放心，这才随手制住了薛冲，神魂运转之中，薛冲的一切都在她的掌握之中。

    元壁君的身上，只有一层薄薄的轻纱，也不知道她怎么的一闪，身上本来很少的内衣已经不见，门自然的关上。

    以她此时的功力，神魂强大，悄悄的关门，对她而言，简直就是大材小用。

    不过，她必须得关门，毕竟，做有些事的时候，关起门来，会使人更加的愉快。

    她的笑容很奇特，鲜艳的脸上有一抹惊艳的酡红，越发使得她的美貌有种动人的味道。

    这小子身上除了有几锭黄金，什么也没有，那还有什么阻碍？

    吹一口气，屋子里的香味更浓，薛冲醒了过来。

    “我……这是在什么地方？”

    “在我的闺房。”元壁君偷笑，花枝乱颤，她的美貌出现在烛光里，梦一般的烛光里。

    做有些事的时候，的确需要情调，元壁君无疑更加懂得情调。

    “啊……您是太后！”薛冲本能的后缩，但眼睛却十分的不听使唤，往好看的地方看了过去。

    怪不得！

    这婆娘果然不错，难怪老龙这样的人都如此的迷恋她，的确美到了极处。她的肌肤如雪，滑腻的感觉回荡在薛冲的心尖，因为这女子的手握住了他的脚。

    她很殷勤的在为薛冲更衣，神色之温柔，配合上她的绝世美貌，使佛祖都想还俗，不过这一切对薛冲的吸引力，都远不及她身上散发出来的气质。

    那是一种光彩夺目，鲜艳诱人，使男人爽到了骨子里的那种特制，除非沉浸在其中，否则言语的形容都是苍白的。

    她的美，有一种非凡的气质，就算是在她全身只有一袭轻纱的时候，仍然不会带给人污秽感，反而感觉她更加高贵。

    她的身体，她的一动一笑，混合成一股无法抵挡的诱惑长河，深深的将薛冲吸引，至少在这一刻，薛冲愿意为她付出一切。

    “来吧！”这句话元壁君没有说出来，只是轻轻的向他招手。

    但薛冲很愚蠢的扑了上去，用他所能做的，最直接，最快速的方式，奉献了自己，他向这个女人奉献了自己。

    半个时辰之后，全身颤抖的他，疯狂的瘫软在塌上，喃喃的念道：“太后，我愿意为你死，真的，我愿意为你死！”

    他真的疯狂了，变成了近乎一个白痴模样。

    笑，他的眼角，看到了元壁君畅快的笑。

    她笑得很满足，很得意，甚至很狂妄自大。

    只听她喃喃的道：“这是我三十年来见过的最好的男人，三十年了，我从来都没有像今天这样快乐过，从此以后，我就叫他做我唯一的亲信。”

    看得出来，她对薛冲的满意，达到了爱不释手的境地，竟要薛冲时刻都在她的身边，仿佛一不见他，她就会觉得难受似的。

    ……

    一切又恢复原状，元壁君吹了一口气，凌乱的被褥刹那之间再度整齐，她已经全身很端庄的坐好，手里端着一杯“铁易山云雾茶”，很细心的品位。

    这女人对于穿衣和脱衣这门技巧的掌握，达到了化境。

    “这……我这是在哪里？”

    薛冲很迷茫的张开眼，这个时候的他，已经只能看见元壁君的冠冕和她那冠冕下依旧动人的容貌。

    很显然，在他上次问这句话到他现在问这句话的时间里，他的记忆，奇迹般的被抽空了，他忘记了自己刚才在做什么。

    “这是凤仪殿，哀家的居处，怎么，你不记得你刚才做过什么吗？”元壁君很荡的一笑，使得薛冲的心神再次的差点失守。

    “我……我不记得，刚才是不是头脑有些糊涂了，不要做了什么不好的事情，还请太后饶命？”

    薛冲一脸的紧张，作势就要跪下求饶。

    ……

    这一切，当然是装的。

    包括薛冲刚才伺候太后的过程，薛冲其实都清清楚楚，不过他现在必须装出痴傻的样子。

    就在刚才，薛冲为元壁君卖力的时候，他的头脑虽然受到元壁君神魂的控制，什么也不知道了，但是，薛冲观察一切的时候，又何须用脑。

    胎息。

    就在刚才，薛冲仅仅使用了胎息第一重，就将元壁君玩弄于股掌之间。要知道，以他现在的修为，深度胎息第二重神念外放的极高层次，即使闭住气，心脏不跳动，身体照样可以清晰的感觉到周围一切的变化。

    好在薛冲进入了胎息第二冲神念外放的境界，掌握了在运动之中也能进入胎息的技巧，这才使他在刚才激烈的剧烈的“运动”中的时候，还能像是一个被催眠的人。

    他的心脏虽然在跳动，但是早已经神游物外，成功的将元壁君迷惑。

    也就是说，薛冲是在清醒的状态下，和太后有了这么一腿。

    不过，既然都装了，就要得装得像，继续的装下去。

    他刚才已经试过了，元壁君肚脐里的金梅瓶，下了严重的禁制，即使用上老龙的方法，也没有丝毫的作用。

    显然，经过了薛冲上次的偷窃之后，元壁君对自己身体的防护，对金梅瓶的控制，更加的严密，已经到了即使在消魂时刻也不留下破绽的程度。

    ……

    “你不记得那岂不是更好，我们之间的这次会面，就当是一场梦，一场春梦，好吗？”

    “好，好。”薛冲很愚蠢的机械的回答。

    “嘻嘻，如此最好。那现在我有一事相求，希望刘郎答应我好吗？”

    “好，好。”薛冲仍然很机械的回答。

    “拿着，这是我的贴身侍卫腰牌。”

    薛冲伸手一抄，将一块腰牌拿在手中，有种沉甸甸的感觉，比金盛南和赵修文的腰牌重了不少，通体赤金铸造，一望而知是贵重的货色。

    “从此以后，你就随身伺候在我身边。”

    “谢太后。”薛冲的脸上，露出狂喜的神色。

    他自己都不知道是为什么，总之，能够和这女人经常的在一起，似乎就是他心中邪恶的**。他是一个正常的少年人，当然有**，喜欢纳兰忆君空灵的美，喜欢元妙玉纯洁的美，但他的内心，似乎也喜欢元壁君这种风骚入骨的美。

    这就是元壁君要他做她的贴身随从的时候，他心中不由自主高兴的缘由。

    我这样不对啊，不对啊，我怎么能贪恋上这个女人呢？

    但奇怪的是，越是如此的告戒自己，他越是感觉到这女人的与众不同。

    贴身亲随，时刻都在她身边，比赵修文这些所谓的“八大亲卫”的地位，又高了一层。

    难道，我的身份被元壁君看出来了，她这样做是在故意的试探我？

    这使薛冲的心中吃了一大惊，冷汗都出来了。

    不过还好，他现在的心灵力提升，将自己的心率控制得无懈可击，心灵情绪都没有任何的波动，倒是没有让元壁君察觉到异常。

    “你不用谢我！既然愿意，那你给我听好啦！你以后可要算是这金瓶宫中除了我之外最有权力的人，你必须得快速的提升自己的修为，明白吗？”

    “明白，小的明白。”薛冲的声音，装出一丝颤抖，似乎是高兴得有些发懵。

    “那你想怎么提升修为？”

    “回禀太后，小的会日夜苦练武功，不负太后的厚望！”

    “哼！你没有修道的底子，神魂修炼怕是枉然，武功修炼一途，除了悟性之外，最重要的就是资源和功法，这两样，我都可以给你！”

    说话之间，一本薄薄的书册凌空出现，伴随书册一起出现的，还有一个小小的袋子。

    薛冲没有来得及打开袋子看，但是这本书册上的几个字，却使他彻底的震惊――霸刀刀法！

    难道，这是老龙所说刀霸夏雨田的刀法？

    他赶紧打开来看，不错，一点也没有错。

    是柴刀刀法的前三招，当然后面还有很多的招数，薛冲都没有看过。

    狂喜！

    “看你高兴的，光学刀法有用吗，看看那个袋子。”

    薛冲随即打开这个小袋子，顿时也是大喜，袋子里面，居然有数百颗的血印丹。

    刀法是绝世的刀法，丹药也是恐怖，这数百颗血印丹，随便拿到黑市上，最少都能卖出密云城数万大军一年的军饷。

    但她轻松的就给了自己。

    这使薛冲的心中，忽然升起一种莫名的感激，对一个刚刚见过一面的男子，就送出这样惊世骇俗的礼物，的确使人感到震惊。

    至少，现在的元壁君对于自己，那是真心的。

    [ ..]百度搜索“.”