    薛冲离开凤仪宫的时候，是由一个叫蓝鹦的太监领出来的，按照元壁君的吩咐，以后这个太监，就是专门服侍他的人。

    皇宫之中，不是只有皇帝太后太子这些人才有太监服侍，有权力的太监头头或者侍卫长等等人，都有专门的太监服侍。

    薛冲在金瓶宫中的居处，是一处独立的院落，有三进，外层花木园林，种上奇异的怪草芳花，中层则是会客厅，大约有五百平米，豪华无比，最里面则是金碧辉煌的卧室。

    一走进去的时候，薛冲立即就想到了元壁君的房间。

    这里的布置，和刚才消魂时刻的那房间，有一种惊人的相似。

    “主子，奴才被您脱鞋！”

    一坐定，蓝鹦就殷勤的给薛冲脱鞋，神态恭敬无比。

    “不不，怎么能委屈公公？”薛冲本能的摆手。

    “啊，求主人饶了小的性命！”蓝鹦一听，扑翻在地，吓得浑身发抖，汗水直流。

    薛冲心中奇怪，这家伙年龄，至少是自己的一倍，一看就知是在宫中有些资历的人物，却怎么对自己这个刚来的人怕成这个样子？

    “起来，我怎么会伤你性命！不过，我要问你，为什么这么怕我？”

    “谢主子恩德！”

    蓝鹦又是咚咚咚的磕了三个响头，满脸喜色的站了起来：“回主子的话，小的怕你，是因为您是太后钦点的亲信，您的话就是太后的话，即使要小的死，小的也只有立即去死，小的服侍不周，以为是主子不满意，所以惶恐！”

    他的声音尖利，倒是配得上他名字中的一个鹦字。

    “哦。原来是这样。那你说说，做太后的亲信，到底有多大的权力？”

    “主子！这权力可大了，在金瓶宫之中，您看谁不顺眼就可以处死谁，您想要什么，小的们立即就去给您办，只要不是违背太后的旨意，金瓶宫中这么多人，随您差遣，而且，您的意思，即使出了金瓶宫，那些王公大臣，将军侍卫，都会卖您的面子。主子，您知道吗，这三十年来，太后的钦点的亲信，您就是仅有的两个人之一，太后如果有事，您就是太后的化身，金瓶宫之中，现在看来，除了太后之外，您就是最有权势的人了。”

    “哦。我明白了，放心吧，我不会杀你，你以后只要听我的话，不会亏待你的。”

    “谢主子恩典！”

    薛冲微微点头，心道，这家伙是老江湖，宫中的规矩，懂得比谁都多，倒是可以培养一下，让他替自己做事情。大不了，到时候催眠了他，将他以前的记忆洗去，像对付江城和水莲子一样。

    蓝鹦很快的出去，派遣手下的太监打理这幢屋子里的一切。

    ……

    “妈妈的，这婆娘对你倒好，拨了好大的一幢屋子给你，而且是在凤仪殿之中，看来，她是真正迷恋上你啦，要你做她的男宠！”

    老龙的声音很气愤，这从他说话时候牙齿打架的声音之中暴露无遗。

    哎哟！薛冲不敢回答，乖乖龙的东，这一次，可不仅仅是这婆娘勾引自己，而是自己在清醒的状态下和元壁君有了那么一腿。

    可这有什么办法，当时自己的算盘是想学上次偷铁荷花，趁对方神魂虚弱的时候偷金梅瓶之中的宝贝，只可惜没有成功而已！

    话虽如此，但元壁君毕竟曾经是老龙的老婆，自己和她这样，当着他的面，似乎很那个。

    至于怎么个，他也说不清。

    “妈把羔子的，色鬼，你就是个彻头彻尾的渣滓，小杂种，我真的想把你和那婆娘宰啦！”

    歇斯底里的吼叫，薛冲可以想象，如果老龙可以冲出来，他一定会冲出来，狠狠的闪薛冲的耳光，这小子，真他吗妈的太不是东西了！

    但不可否认的是，出这个馊主意的人，就是老龙。

    是老龙让薛冲去偷东西的。

    也是老龙叫薛冲用这种方式去偷的。

    但是功败垂成。

    薛冲服用了铁荷花之后，身体的强度和心灵力都有突飞猛进的飞跃，但是毕竟因为铁荷花的功效太强，他不可能一下子消化，这导致了薛冲在刚才和元壁君激情的时候，并没有足够的心灵力打开金梅瓶的禁制。

    这一次，元壁君对自己金梅瓶的防护，已经更加的严密了，似乎在外面加持了法力，不然，薛冲确信，有了老龙教授的方法，和自己提高到了0。9的心灵力，应该能无声无息的打开金梅瓶。

    半个时辰！老龙足骂了半个时辰，几乎将这世上所有的脏话都骂了个遍，然后，他才安静下来，呼呼的喘气，将自己的胡子吹得老高。

    世上还有比这更悲摧的事吗？

    自从自己的心灵达到胎息第二重神念外放之后，薛冲对于心灵的控制，就有了质的提升，好不容易等老龙骂完，就说道：“老龙！偷不到，看来只有在宫中呆一段时间，想其他的办法了！”对于金梅瓶的重要性，薛冲比谁都清楚。

    “小子！我看你偷东西是假，迷恋那婆娘才是真，你老实告诉我，是不是？”

    老龙说这话的时候，已经没有火气！

    “这……好，那我不偷了，我们走！”薛冲就很豪气的一笑。

    “等等！”老龙叫住了薛冲，“依我看，还是按照原计划进行，小子，我告诉你，我刚才骂你，不是因为嫉妒你，而是鄙视你，鄙视那婆娘，鄙视，你知道吗，这是破烂，这只破鞋，这个婊子，这个猪狗不如的东西，没事，真的没事，你们做那事的时候我看都没看，在照妖眼最深层的空间之中修炼。”

    笑！薛冲只敢在肚子里笑，这口是心非的家伙，吃不到葡萄就说葡萄酸！不过，也许那时候他真的在照妖眼的空间之中修炼也不一定。

    “好的，那我现在就看看这贱人给我的《霸刀刀法》是不是真的。”

    血印丹的真伪，一看便知，但《霸刀刀法》是号称天下武功第一的功法，元壁君这么随便的就给了自己，他总觉得其中是不是有蹊跷。

    “什么？这婆娘给了你这种东西？”老龙尖叫起来。

    元壁君给薛冲东西的时候，是用神魂控制住薛冲的识海，老龙当然不可能知道。而薛冲之所以对一切都知道得清楚，是因为胎息之后触觉的强大。

    胎息的状态之下，他对一切事物的感知，可以不通过眼睛，不通过口鼻等。

    薛冲不再多说，打开《霸刀刀法》，扉页上，张牙舞爪的写着四个大字“夏雨田著”，虽然仅仅是四个字，但是带给他视觉上冲击，却好象是四条龙在蜿蜒游动。

    好强大的血气！

    难道，这是夏雨田亲笔写的？

    “我靠！真的，这真的是夏雨田亲笔写的，快打开！”

    薛冲听话的打开，第一招“落日晚风”。

    原来，这一招原来的名字，是四个字的。

    薛冲其实当时也只是从白云生的喃喃自语中听到这一招的名字，并不知道这一招原来是四个字的。

    “怎么不一样？你确定是夏雨田亲笔写的？”

    “不错！夏雨田这家伙，当年是和我一起打下大匈江山的生死兄弟，是我的宰相，武功达到肉身的颠峰接天之境，霸刀刀法天下无敌，若不是他沉溺于那贱人的美色，暗算于我，我又怎么会落到今天这步田地！”咬牙切齿的，老龙说出了这些以前他从不愿提及的恨事。

    哦，薛冲的心中咯噔一声，看来，元壁君这婆娘，迷倒的人还真的不少。

    “是不是我练错了？”薛冲开始怀疑自己的武功。

    他的柴刀刀法经过自己的领悟，升级之后，威力巨大，但和夏雨田的招数，不说截然不同，总之是相差甚远。这明明是一套掌法，而且，掌法之中夹杂阵法，倒使薛冲立即想起了老龙教给他的“游龙八卦掌”。

    “你没有练错，而是你先入为主，习得了白云生的刀法之后，加上自己的领悟，创造出一种连自己也不知道的奇妙武功，后来，直到你上了大雪山，和各路高手交手之后，刀法之中自然而然的发生了变化，向着适合于你的路子演化，再到后来，我教了你八卦掌等等武功，使你的武功渊博无比，你以这些作为蓝本，凭借过人的悟性，硬生生将以前的那三招刀法提升到化境，这才使你现在看这招的时候，觉得大相径庭。”

    老龙的话一出，薛冲随即闭目沉思，良久，脸上露出喜色：“也就是说，我现在不需要这本功法，因为我已经，创造出最适合我的武功。”

    “你的话对，也不对！武功都是人创的！不过，借鉴到霸刀夏雨田武功的精华，或许会对你刀法的提升很有用处。”

    “说得没错！”薛冲随即一页页的翻阅了下去，过目不忘。

    噗嗤！一掌击出，这册宝典就在掌风之中着火燃烧，瞬间化为灰烬。

    一招一招的刀法在薛冲的心中流淌，似乎百川归海一般，一一的纳入到薛冲过往的刀法体系中。攻击性的刀法，全部的进入以前的“艳阳”，而防御性的招数，全部的融会进以前的“初晴”，当然，现在的他，已经给这招改了一个全新的名字“晴空万里”，当然，对于突袭的招数，则一起归入以前的“烈风”招数中。

    不断的溶解。

    所有的招数在薛冲的心中溶解，似乎药丸在碗中化开一般，渐渐的，所有的精华凝聚。

    不错！我现在的刀法，比之以前，似乎有了一些变化！薛冲悄悄的对自己说，的确，元壁君给他的这功法，是万金难求的宝贝。

    “小子，你以为你就将这套刀法学到家了？”老龙见薛冲一脸得意的样子，忍不住就打击他。

    “怎么，我将柴刀刀法提升到这样的层次，难道还不够？”

    “远远不够！我告诉你，要是对上了刀霸夏雨田本人，你会抵挡得住吗？再说，即使你能抵挡得住，你能胜他吗？”

    薛冲就自信的一笑：“他的功力肯定远在我之上，但是纯以刀法而论，我觉得我不输他！”

    [ ..]百度搜索“.”