    “坐井观天！”老龙嗤笑，“你知道世上最高深的刀法是怎样的吗？”

    “难道不是将进攻做到最好，将防守做到极致，以我现在的刀法，我实在想不到有谁能够击败我？”薛冲自信满满。

    “愚蠢的小子！夏雨田肯定可以击败你，而且是轻易的击败你，因为你没有见过他的刀法，而我见过，他虽然将自己的隐藏得很深，但是毕竟是曾经生死与共的兄弟，我对他刀法的恐怖太了解了，小子，你现在的修为还远远不够！”

    如此一说，薛冲倒是不由得信了，他知道老龙素来不打诳语：“你倒是说说，他强在什么地方？”

    “他强的地方地方很多，其中最恐怖的就是他的刀法之中夹杂阵法，天地风雷变化，天阵居乾为天门，地阵居坤为地门，风阵居撰为风门，云阵居震为云门，飞龙居坎为飞龙门，武翼居兑为武翼门，鸟翔居离为鸟翔门，蜿盘居艮为蜿盘门，天地风云为正四门，龙虎鸟蜿为四奇门，乾坤艮撰为阖门，坎离震兑为开门。正奇变化，开阂无定，用到武功之中，即使是在斗室之中，他也可以利用周围的一切，布阵而战。你说你遇上他，焉能不败？”

    薛冲虽然没有亲自和夏雨田印证武学，但一听老龙的话，顿时拜服，却不由得奇怪：“夏雨田既然如此不可一世的武功，却为什么杀了你之后，没有享受荣华富贵，现在默默无闻？”

    “嘿嘿！喜欢愚蠢的东西，以为杀了我，元壁君这婆娘就是他一个人的了，但是却没想到，这婆娘的胃口大得很，以我的猜测，他肯定是受了元壁君的暗算，不然的话，以我对夏雨田的了解，他不是那种甘心做元壁君男宠，金屋藏汉的那种男人。”

    “你是说，夏雨田有可能是我们的盟友？”

    “此时这样说，显然言之过早，不如这样吧，你去找狼天仇这个人，或许，他会知道夏雨田的消息。”

    “他是什么人？”

    “哈哈，他是你的‘情敌’。”老龙笑了起来，弄得薛冲一头的雾水。

    “小子，告诉你也没什么大不了！元壁君这婆娘，**无边，身边的男人也是无数，不过能入她法眼的，都是下盘功夫十分厉害的，夏雨田不惜杀我这个生死大哥，自然是贪图元壁君的美色，但以我的猜测来看，他依然满足不了这婆娘，所以才找了自己的弟子做这婆娘的亲随，企图缓解自己的压力，却想不到因此出了差错。”

    “这是你猜的还是你亲眼见到的？”

    “哼！当然是猜的，不过，以我对这几个人的了解，我的猜测绝不会错！”

    “报告主子，狼天仇求见！”

    太监蓝鹦匍匐着身子，向薛冲报告。

    ……

    “什么？”薛冲吃了一惊，说曹操，曹操就到。

    “他……他在哪里？”

    “狼爷就在外面，等着小的回话呢。”

    妈的。我就不信在金瓶宫中你也敢乱来，这样一想之后，薛冲吩咐道：“快请进来，就让他在客厅呆着，我马上出来。”

    ……

    “老龙，这小子摆明是来杀人的，我该不该杀了他？”

    “你说呢？”

    “该杀！”

    “理由？”

    “我不杀他，他肯定会找机会杀我！与其处处提防，不如先下手为强；其二，杀他，足以向元壁君表明我的忠心。”

    “小子！你现在比以前心狠手辣了许多，头脑也清醒，不过我可要警告你，狼天仇可是夏雨田最厉害的弟子，以你现在铁荷花的药性没有完全炼化之前，你未必是他的对手。”

    “你何必长他人志气，灭我的威风？我倒想看看他究竟怎样！”

    薛冲走出去的时候，只看到一个背影。

    一个穿着黑色披风的背影，正在客厅外面的凉亭中，似乎很悠闲的欣赏池中的游鱼。

    压抑。

    这是这黑衣人带给薛冲最直接的感觉。他就这么随意的站立，但就是从他的背后看过去，都使人的精神产生一种威压。

    “你看，这些鱼儿多么愉快，正在说悄悄话，而且，它们在嗅这棵梅花的芳香，气泡之中，他们自由的呼吸，真的是快乐极了！”

    薛冲正想说话，但想不到这人先说话了，而且说的是奇怪的话，于是乎，他的目光也投向池水。

    池水清澈见底，可以看到不少的游鱼和水藻，缓缓的流动，凭薛冲强大的触觉，可以感受到这水来自一股喷泉，经过人工改造之后，形成环状，不少的酒杯飘浮在上面，香醇之味刺激人的感官。

    “来，我们喝一杯，为这鱼的快活喝一杯！”

    薛冲这才看清黑衣人的脸，高大英俊，比自己高了半个头，而且一种粗犷的意味刹那之间充塞了薛冲的识海。

    好强悍的神魂，居然和马宇一模一样，都是肉身第八重的颠峰天纵绝顶。

    这样的肉身已经够恐怖了，但是更令薛冲害怕的是这人神魂的强大，他带给薛冲最大的感受就是恐怖！

    难道此人在神魂上的修为，居然超过了元壁君？

    但他的心中随即摇头：也许并不是这人的神魂太强大了，而是他的身上，有一件恐怖得很的东西，所以才使自己感受到难受。

    “谢了！”

    薛冲轻轻一抄，接住了酒杯，只感一股强大的力量撞击在自己的手腕上，不过以薛冲胎息的强大感知，杯子刚刚从狼天仇手中射出的时候，一切的动态都在薛冲的掌握之中，他很巧妙的一拧一卸，已经将全部的力量化解，很轻松的喝了下去。

    一股沁人心脾的芬芳在刹那之间传进薛冲的嘴里和心里，甜而清芬的酒味使薛冲有重飘的感觉，忍不住赞道：“好酒！”。

    狼天仇的脸色变了变，但是随即恒定如常：“玉佛春，当然是好酒！”

    刹那之间，狼天仇连干三杯，脸色冷了下来。

    空气中的温度也冷了下来。

    这并非是薛冲心灵的感受，而是事实上这里的温度下降，水面已经有寒意，欢快的鱼儿突然之间沉入水底，春意盎然的凉亭，刹那之间有种布阵而战的意味。

    是狼天仇改变了这一切。

    “你今天来，是找我麻烦的？”

    薛冲的心灵力强大，丝毫不为所动，还是淡淡的笑容，和先前初见狼天仇的时候没有分别。

    没有人能影响他，他仿佛本来就在欣赏自己庭院中的鱼儿。

    “你知道我是谁？”

    “狼天仇，霸刀夏雨田最得意的弟子。”

    “那你听好！我这一辈子，只有今天，此时，此刻，才亲自来找一个对手，我希望，你不要让我失望！”

    “罗石台被我杀死的事情，你已经知道了？”薛冲淡淡的一笑。

    “你能在一合之中击杀罗石台，的确够资格做我对手，而且，据我所知，你所使用的刀法，和我非常的接近。”

    “请恕我无可奉告，每个人都有些小秘密的，说吧，你今天来就是为了在我的家里喝酒吗？”

    狼天仇笑了，笑得阴森森的，怪怕人：“你的家？这是太后赏赐你的？”

    “不错！狼兄若是有兴趣，以后不妨常来做客，我必竭诚相待！”

    喀嚓呀戛！牙齿咬动的声音，狼天仇的牙齿，似乎一定要根自己过不去。

    “狼兄，你这样用力，牙齿会受不了的，何苦呢？”

    “放肆！整个大匈王朝，还从来没有哪一个人敢在我面前说这样的话，你知道后果吗？”

    “你想杀我？”薛冲的问轻描淡写。

    “如果你是识相的话，立即离开京城，这是一点小意思，你打开看看！”

    呼啦的一声，一个小小的口袋向薛冲抛了过来，他顺手接住，拉开袋子一看，顿时有些动容：“灵石，这真的是灵石？”

    要知道，大汹帝国境内，就是金币也十分珍贵，一枚金币抵得上常人一个月所有的收入，而血印丹就更珍贵了百倍，一枚血印丹要值一百枚金币，但血印丹和灵石比起来，却又像是垃圾，毕竟，只要有金币，血印丹还可以购买，但是即使你有再多的血印丹，也换不到灵石，金币更买不到。灵石之中蕴涵的能量，不仅练习武术的人可以吸收，神魂修炼也可以吸收，一旦吸收之后，修为突飞猛进，就算你本身资质平常，一旦能服用灵石，假以时日，也有可能脱胎换骨，和铁荷花这样的宝物相比，虽然稍逊，但是对修行的人来说，就是珍宝。

    “恩，拳头大小，只有一钱，好是好，就是太少了！”

    薛冲在手心中掂了一下，脸色之中露出欢喜的神色。灵石这种东西，乃是天地之间的高等能量结晶，体积庞大，但是重量极轻，适合于修道的人携带，因为一般修道的人都有灵器革囊，里面的空间不小。

    “人不能太贪心！这种东西，乃是天下间可遇而不可求的至宝，岂会有很多！想想吧，如果你不走，不仅我会杀了你，还有不少的人的也会取你性命，何不卖我们一个面子，你又得宝贝呢？”

    狼天仇显然将薛冲的心思猜得很准，金币什么的，以他的武功，已经没有多大的兴趣，但是灵石，却大有可能打动他。做事的最高境界是不战而屈人之兵，小小的损失，换回来的是自己得元太后的专宠。

    他当然清楚薛冲的武功，他并没有必胜的把握；同时，宫中朝中还有人随时准备对他下手。在受到太后宠幸的这么多年里，他比谁都明白少结仇家的道理。

    “呵呵，太后对我恩重如山，要是我不同意呢？”想到元壁君的瘙样，薛冲的心中，已经有了主意。

    [ ..]百度搜索“.”