    “你真的想死？”凉亭周围的温度，再次的降低。

    恐怖，恐怖！

    薛冲再次的感觉到危险，这狼天仇的身上，似乎有种可怕的存在。

    “不想死，所以这个也还你。”

    手轻轻挥舞之间，那一块拳头的灵石就回到了狼天仇的面前。

    狼天仇接住灵石，脸上显出一丝阴狠之色：“好，我会在宫外等着你！”

    然后，他的身体化成一阵剽悍的狂风，消失在凉亭之外，凉亭之中的温度，陡然之间上升了很多。

    这就是道家高人对环境的影响？

    薛冲若有所思，狼天仇叫我在宫外等他，什么意思？

    但一笑之后，他懂了，狼天仇再凶悍，但也不能抵挡元壁君的雌威，敢在金瓶宫中动手。看来，元壁君将房舍赏赐给自己，早就已经预见到可能有人对薛冲不利，而且给薛冲夏雨田的绝世刀法和许多的血印丹，就是要迅速的提升薛冲的修为，使他尽快的成长到能够自保的程度。

    在金瓶宫中狼天仇当然不敢动他，但是他不可能一直不出宫吧！

    一旦出宫，事情就大大的不妙。

    ……

    元壁君金碧辉煌的屋子里，她端庄的坐在椅子上。

    “回禀太后，刘庸前脚刚回到家，狼天仇后脚就跟到了他家里，他威胁刘庸离开金瓶宫，刘庸不答应，他就拿出一块灵石来收买，但是刘庸说，太后对他恩情深重，所以没有接受狼天仇的礼物，退回去了，狼天仇警告刘庸不要出宫，否则要对付他，之后就走啦！”

    “好，下去吧，继续监视狼天仇，看他有什么花样！”

    “是，太后，小的告退！”一个太监嘶哑着嗓子磕头出去了。

    “看来，狼天仇不会死心，唯一的办法，就是让他死！不过，哀家是绝不能杀他的，毕竟，我们之间，多许多年的恩情，不过，以他的武功，又得到夏雨田的真传，杀他也是一件困难的事，但哀家的眼光从来就不会错，刘庸是个天纵之才，我看用不了多久他就可以真正的掌握夏雨田的刀法，到时候带些人出宫，不就什么事情都解决了吗？”

    没有谁比元壁君更清楚薛冲对她的价值了。

    的确，除了天傲之外，薛冲是唯一一个能让她感觉到快乐的男人。狼天仇虽然不错，但是远没有让她感到满意，只是百无聊赖之际用来慰藉的。这就好比古代的皇帝，喜欢的女人，真正喜欢的女人，就是那么几个，其他的妃子，虽然偶有涉猎，但是都可算是逢场作戏，一旦真正喜欢的女子死了，他会难过得要命。元壁君贵为太后，恣意妄为，开“青云擂台赛”选拔自己喜欢的男人，不过以她盖世无匹的魔功，不是天赋异禀的体质，又有谁能使她满意。也只有薛冲这样经过铁荷花改造之后的强健体魄才能使她喜欢。

    要找一个喜欢的男人不容易，纵然她贵为太后。

    这也就不难理解她一试而爽之后对薛冲大加赏赐，不仅给他绝世的刀法还给他无数的资源。

    所以薛冲当时的感觉是真的，元壁君并不是发现了他的阴谋，而是真心的喜欢上了她。

    到了她这样的层次，享受欢乐，人间极乐就成了她成了她生活的主题之一。这也就难怪许多刚即位时候英明神武的皇帝渐渐的变得骄奢淫－逸，毕竟这位置太好了，想要什么都有，并且什么都是最好的，想不喜欢都难啊！

    ……

    “主子，您这是去哪儿啊？”

    薛冲走到门口的时候，想不到蓝鹦拦住了他，神色很紧张。

    “我想到宫外去走走，怎么，这也不允许？”

    蓝鹦的脸色立即很难看：“不是不允许，而是小的必须告诉主子，这一旦出去，危险得很啊，这是我的本分！”

    “你怎么知道很危险呢？”

    “这还用说吗？”蓝鹦的眼睛张大，神情紧张无比，凑近薛冲，用颤抖的声音说道：“太后喜欢主子，奴才们都知道的。这种事情，传得比什么都快，想必这个时候朝中也知道了，不少的人都会赶着送礼，这不，小的怕主子您麻烦，已经将金瓶宫中送礼的人名字记下，礼金也收下了，待主子您过目。”

    “有这么好的事？”薛冲心中好笑，于是停下脚步，接过他捧起的清单。

    我的妈呀！

    碧玉、玛瑙、珍珠、犀角、金币动辄就是上千两，清单上密密麻麻的都是小字，短暂的时间里，竟然收了上百号礼物。

    妈的，不如以后就跟着太后算了，光是这些人送的礼，已经可以补充密云城数万大军三五年的开支。

    但他随即摇头，脸色之中很羞赧的样子：妈的，然则我现在算什么？太后的男宠？

    想想都觉得丢人，不过，想到在太后那间金碧辉煌的屋子里的那些快乐时光，他就觉得自己很想堕落。

    妈的，我是十大恶人之一，难道真的很邪恶？

    “恩，这些都不错，收起来，等我回来的时候一起发落。”

    “怎么。主子，你还要出去呀？小的刚才想告诉您的就是，您现在的地位，很多人羡慕，嫉妒得要死，这在金瓶宫之中，没有谁敢动你，您想杀谁就杀谁，但是一出了金瓶宫的大门，说不定就……就再也回不来了！”

    扑通一声，蓝鹦跪了下去，抱住薛冲的脚：“我是主子您的奴才，这些东西必须得提醒您，看得出来您是一个好人，还是不要去冒险的好。不如等以后主子多收一些兄弟，有人保护的时候再出去，您就这样草率的出去了，太后她老人家也不会高兴的。”

    看得出来，这太监是真诚的，泪水一滴滴的落下，是不想失去他这样一个大靠山。

    “好好，起来吧，你的心意，我领了，你刚才的话，对我很有用，但是，我还是得出去，若是太后召见我，就如实回报，明白了吧！”

    蓝鹦只得磕头答应了，直摇头。

    出了金瓶宫，薛冲立即感觉到好几道厉害的眼光在扫射自己。

    以他此时胎息的境界，感官何等的敏锐，树阴里，一个侍卫长模样的人正在等他。

    他笔直的走了过去，看到一个熟悉的人影――黄洛。

    这是当时在犬组的时候认识的几位宫中侍卫长之一，马宇受了自己的打击，被洗去记忆，但是黄洛机警得很，并没有和自己发生交集。

    “我是来送信的，请看。”

    薛冲有些吃惊，谁有这么大的面子，居然能差遣得动肉身已达第八重天纵颠峰的人物？

    刚才宫中一别，对刘兄想念殊甚，再备薄酒，于天目山绝顶，试以我贯虹长弓与兄会猎，望不吝指教！

    下面的落款是狼天仇。

    果然是他，倒是想不到，这家伙在宫中有偌大威势。

    “走吧，择日不如撞日，兄弟我久不狩猎，身子也难受得紧。”

    黄洛是比鬼还精的人物：“刘爷难道要一个人去赴会？”

    “怎么，难道不行？”

    “行行！真是太行了，请！”

    薛冲就随着黄洛的脚步走了出去，两人到马厩中牵了马。

    以黄洛在宫中的地位，用几匹马，那是吃饭喝水一般的事情。

    薛冲闭上眼睛，感觉马匀速的呼吸声，闻到四处花草的清香，还有感觉到黄洛轻蔑的笑容。

    黄洛一直很狂妄，现在仍然如此：“你可想好啦，和狼爷对着干，只有死路一条，我劝你啊，到时候见了狼爷，向他磕头赔罪，说不定他会饶了你的狗命！”

    黄洛不说话还好，这一说话，倒使薛冲立即回忆起当时这厮对犬组那些西域武士的凌辱。也许是自己以谢嫌的身份没有用多久，否则当时打了这家伙的脸，他指不定会有什么阴毒的招数使用在自己的身上。

    薛冲心中冷笑，现在所处之地大约就是信笺上所说的什么天目山吧，想不到皇宫后面还有如此风景胜地，倒很会看风水。

    一般帝王定都之地，都是极好的风水宝地，聚集天地灵气，这天目山显然是一个风水绝佳之地。哼，想不到，狼天仇倒是会找地方杀人。

    “狗胆，你是什么东西，也敢在我面前大话！”

    薛冲的眼睛猛然张开，如两只宝石。

    心灵力陡然之间释放，黄洛当然想不到薛冲会动手，而且是忽然之间发动。

    若是用夏雨田的刀法，怕不立即就杀死了他，这当然是他不愿意看到的结果，黄洛虽然讨厌，但是现在却还有一些作用。

    一阵晕眩！

    黄洛刹那之间感觉到一阵晕眩，仿佛脑袋不是自己的一样。

    薛冲就在这一刹那出了手，游龙八卦掌。

    掌力狠狠的击中黄洛，而重要的是，在瞬息的时间里，薛冲化掌为指，首先点了黄洛的“颊车穴”，然后神堂、志室、关元、中极、会阴等，一举使他动弹不得。

    天纵级别的强者，非比等闲，肉身坚硬如钢，但薛冲现在的指力，也是非同小可，凌厉的指力透进穴道，照样有制人的作用。

    “败了，我就这样不明不白的败了？”黄洛醒过来的时候，心中大叫。

    此时的他，就算想叫，但是叫不出。

    “呵呵，我要让你知道，你跟着狼天仇这样的人，没什么好下场，如今我是太后最信任的人，看，这是什么，太后钦赐的腰牌，你要是愿意跟着我，将来有享不尽的荣华富贵！”

    说话之间，薛冲解开了他的哑穴，将太后给他的腰牌亮了出来。

    “我的天，果然是真的！妈的，我是被狼天仇这王八羔子给骗了，他居然好意思说太后还宠幸他！”

    “算你识时务！听着，我之所以不杀你，是要你戴罪立功，明白吗？”

    “明白。”

    “第二，我制住你，是要你知道，我随时有能力杀了你，不管是这里还是皇宫，你以后不能起半点异心，明白吗？”

    “明白。”

    [ ..]百度搜索“.”