    薛冲一笑，对黄洛阳的话很满意，知道这些在皇宫之中混的人，对于见风使舵这四个字的理解，已经到了化境。

    “起来吧！我们这就去见狼天仇，你知道他带了多少人？”

    “回禀刘爷，狼天仇带了八大亲卫，制定的计策就是，见了你的面，不问青红皂白，直接围攻，到时候就等您逃跑，狼天仇会用他的贯虹长弓直接将您一击杀死！”

    “哦，这倒是很出人的意料！一见面就围攻，我猝不及防之下倒会被他打得手忙脚乱，如此看来，这狼天仇就算不上个人物了，用的是阴谋诡计！”

    “是的，刘爷，要不然不去了，八大亲卫，武功都是非同小可，而且更恐怖的是贯虹长弓，更是威力惊人！”

    “我早听说天下有四大宝弓，名满天下，其一是萧君元帅的霸天长弓，再就是星落长弓、齐云长弓，还有就是这贯虹之弓了，我没有见过，到底有什么威力呢？”

    他现在当然不必要向黄洛说出其实星落长弓就在他的身上。

    “回禀刘爷，这四张弓都是天下名弓，小的也没有见过，只听说，霸天、星落、齐云神弓适合肉身强横，武功逆天的高手使用，但贯虹之弓却是武功和神魂高手都能使用，威力算是四大名弓之中最强的！”

    武功到了一定的层次，想要增强自身的战力，只有依靠器械，这是千古不变的道理。比如一个平常人，一个空手，一个有刀，则高下立判；而武功道法到了极高的地步，如果有了器械之利，也会大占便宜，有时候甚至可以越级挑战。

    其实，米公公虽然厉害，但是面对刀法凌厉的薛冲，面对面的交手，他未必讨得了什么好，但是就是因为有了血棉魔衣和白光斩的飞剑，他可以很轻松的战胜甚至杀了薛冲。

    “看来，我先前在凉亭之中感到恐怖，大有道理，若是我猜得不错的话，八大亲卫围攻我，未必有用，但是贯虹的一击，也许才是最致命的。”薛冲喃喃自语。

    啪！的一声响亮，薛冲策马冲了出去，直奔天目山。

    “刘爷，真的，我们真的要上去？”黄洛只好策马跟随。

    “你怕了？”

    “没没，没有，小的只是觉得没有必要做无谓的牺牲，您想杀他，凭借现在太后对您的信任，并非很难，何必以身犯险？”

    “哦，你倒是说说，我要对付他，有什么办法？”薛冲轻轻勒缰，步子慢了下来。

    “这还不简单！刘爷，您现在可要算是一夜之间平步青云，不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天，您现在的地位，别说是我们，就是朝廷中的三公和一些大将军，都得看您的脸色，就更不用说金瓶宫中的人，简直就等于是您的人，你叫他们死，他们就必须死，让他们替您老做些事，那简直是对他们的恩典。您老想想，狼天仇再厉害，您只要一声令下，要小的带一只侍卫小队，立即就替您杀了他，何必和这种狼一样的人接触。”

    “呵呵，真得谢谢你，你不说，我倒是还不知道自己现在这么有权势了，不过我有个疑问，太后对宫中的事情了如指掌，我擅自动用宫中的力量出去杀人，她会怎么看我？”

    “这……刘爷若是没有熟悉宫中的一切，不妨多花点时间，我想最多一个月之后，一切都在您的掌握之中，到时候，不必您亲自出手，叫小的们去办就行了，一些小事情，太后不会在意的。”

    这一番话，深深的将薛冲震动，黄洛不愧是在宫中混了数十年的老人，的确已经成了精，什么事情自己不必担一点的风险，圆滑十足，果然厉害。

    但薛冲随即笑了：“恩，不错，你能这样说话，足见你的忠心耿耿，不过，就算是龙潭虎穴，我也要去闯一闯，你的任务，就是呆会动手的时候，，你给我死命缠住八大亲卫之中除了狼天仇之外的七位，明白吗？”

    “是，刘爷！”黄洛的回答明显有些不愿。

    “怎么，你不愿意？”

    “不是不愿意！八大亲卫在宫中的地位，就是神一般的存在，就算少了武功最强的狼天仇，七人联手，他们杀我就像是杀一只蚂蚁。”言下之意，是怪薛冲故意让他去送死。

    “先下手为强的道理，我想你是懂的！他们七人，武功最强的也只是肉身第七重洗髓之境，你的武功，单独交手，稳稳的压他们一头，出其不意的向他们出手，他们阵脚必乱，到时候我已经能够解决问题了！”

    “是，谨尊刘爷吩咐！”见薛冲如此安排，他也就定下心来，心想，，既然将宝押在薛冲这边，就只有一条道走到黑。

    ……

    山道崎岖，但是骑马的两人都是高手，居然在蜿蜒的群山之中如履平地。

    薛冲很惬意的感受马内脏的搏动，它的呼吸，感觉到一种生命的跃动。

    胎息~！

    他现在进入了胎息的境界，全身得到深度的放松。

    这么久了，现在的这段日子，要算是他最得意的日子。

    现在，他可以随时的进入胎息，而不需要补充任何的能量，心脏口的铁荷花，随着他心脏的起伏，源源不绝的向他的全身输送能量，悄悄的改变他的体质；他的精神，比任何人都好，毕竟胎息境界的休息，才是真正的休息，他现在随便睡一个时辰，抵得上一般的人睡一年半载；而且现在他的体质，渐渐变得和以前大不一样，就从轻功也能明显的感觉了，数日之前，没有服用铁荷花的时候，他只能一掠四丈，但是现在，他一掠之时，居然达到六丈，轻松的就可以赛过骏马。

    不，这些都还不是最主要的，他现在感觉最满意的是，心灵力似乎也大大的提升，神念扫射之间，方圆千步的距离内的东西，全部在他的感官笼罩之下；而以前的时候，他感官能够辐射的距离，仅仅只有百步，现在则提高了十倍。

    同时薛冲感觉到自己的肉身，结构正在悄悄的发生着某种奇异的改变，骨骼居然开始变异，比如他的大脊椎，以前根本不能弯曲，但是现在，居然可以扭曲成一条蛇的样子。老龙说过，铁荷花的能量和功效完全释放，他的肉身层次，有可能提升到第七重洗髓境界的颠峰。随意的弯曲身体骨骼，乃是洗髓即将完成的一种表征。到时候全身的骨骼想硬就硬，想软就软，八牛不能分其尸。而以现在薛冲经过改造之后的体质，以后达到天纵之境，肉身无疑比同境界的人强大许多。

    ……

    “哈哈，跟我闹着玩是不是？”薛冲猛然出声，将马缰一提，身子随即一个大蟒翻身，射向自己脚下的一片岩石。

    啊呀！

    随着一声惨叫，一个黑衣汉子口中狂喷鲜血，胸口已经闪电一般的着了薛冲一脚。

    这口喷鲜血的汉子手中兀自拿着一根绊马索，而绳子的另外一端，系在一棵树上，显然是受人指使，存心给薛冲一个下马威。

    但是薛冲早在百步之外就已经将这里的一切“看”得清清楚楚，所以提缰跃马，飞身鞭踢，快如闪电一般。这汉子还没有反应过来，就已经被放翻。

    啪啪啪啪！

    鼓掌！薛冲想到，随即站起来的狼天仇没有恼怒，反而在鼓掌。

    于是乎，薛冲笑了，同时心中警惕：这家伙城府极深，自己的手下刚才明明吃了一个大亏，但他居然替敌人鼓掌，沉得住气，倒是无须怀疑的。

    “呵呵，狼兄就是这么款待客人的？是不是有点意外？”

    薛冲的这次出手，将他们事先的计划完全打乱。薛冲当然知道他们的计划，先用绊马索将薛冲绊倒，随即一拥而上。这从狼天仇现身之后他身边兄弟诧异的神色都看得出来。

    “刘兄弟高明！在下只是想和刘兄开个玩笑，刘兄果然配合，谢啦！”

    薛冲神念外放，将四周的一切都尽收感官之中，笑得开心：“不用谢！看来是得罪了，要是早知道狼兄开的是玩笑，这位兄弟的命，我就不该取的，但是现在，没有办法了！”

    靠！狼天仇身后所有人都发怒。

    “大哥，让我杀了他！”八大亲卫的老二王誉叫了起来，脸上的青筋暴露。

    “二哥，冷静！”黄洛早已经落下马来，这个时候抢到了王誉的身边。

    “不，大哥，这小子如此无礼，我们兄弟宰杀了就是了！”

    老三周东青喝声之中，拔出了腰间的长刀。

    “三哥，我们听大哥的，不要冲动！”

    啊！啊……

    随着两声声嘶力竭的嚎叫，狼天仇淡定的脸色终于变了。

    他看到一个奇怪的，凄惨的景象：老二王誉狂叫一声，倒地死去；而老三的胸口，血淋淋的插了一柄三尺长的腰刀，从前胸到后背，被人一刀捅了个透。

    与此同时，八大亲卫除狼天仇在外的另外三人喉咙里大吼连连，眼睛血红血红的向黄洛杀了过去，他们当然已经知道发生了什么事儿――他们是遇到了叛徒！

    哎哟！

    又是一声声嘶力竭的呐喊，三人之中的一个又中了黄洛的毒手，他虽然临死之前也砍了黄洛的肩膀一刀，不过天纵级别的强者战斗之时劲布全身，被他运劲一卸，只掉了一片皮肉。

    另外的两人见再损一名兄弟，虽是悲愤得很，但气势已经卸了，黄洛趁机退到薛冲的身后。

    “你这个该死的叛徒，大哥对你恩重如山，我要杀了你！”

    剩下的两人作势又要扑出，但狼天仇一声大喝：“回来！”

    两人随即停住脚步，但双眼血红。

    经此一战，八大亲卫名存实亡。赵修文和金盛南上次死于薛冲之手，已只剩六人；现在被黄洛暗算，又死了三人，加上狼天仇在内，已经只有三人。

    “黄洛！你这个叛徒，告诉我，为什么背叛我？”

    “这还用问，太后现在信任的是刘庸刘爷，我当然跟着他，而且，你以前要我加入你们，乃是逼迫我，非我本意，想我黄洛武功高强，不在你之下，为什么处处受你羁押，被你像条狗似的呼来喝去，你是什么东西？”黄洛说这话的时候，咬牙切齿，可以想见，当日狼天仇逼迫他的时候，手段颇不光明。

    “叛徒！你给我记住，我今天要生擒了你，喝光你的血，吃光你的肉，收割你的灵魂，让你变鬼的权力都没有！”

    狼天仇说得很慢，但是仿佛每个字音都涂满了血和恨！

    [ ..]百度搜索“.”