    “哈哈。”薛冲笑了，“识时务为俊杰，知进退是高士，这么粗浅的道理，难道狼兄也不知道，又何必怪黄兄呢？”

    狼天仇眼神如刀，很缓慢的从黄洛的脸上转到薛冲的脸上：“你，就是刘庸？”

    “不错！我今天出来见你，就是想看看，号称京城‘十三太保’之首的人，到底是个什么样的人物。”

    薛冲的话虽说得轻松，但是全身都在戒备中。自动进入胎息的奇妙境界，将周围的一切尽收于感官。他可以鲜明的感受到狼天仇血管中的血液运行加速，一股强悍的精神力辐射出来，使得他全身的衣服无风鼓胀，犹如吹涨的气球。

    “你看到了，觉得如何？”狼天仇的身体虽然在潜运内力，但是他的神色，丝毫没有变化，仿佛一尊石像，英俊的外表更显庄重。但这一切不过是表象，薛冲感觉出来，他随时可能发动雷霆一击。

    而以此人强横的修为，不仅可能击败薛冲，还极有可能一击将他杀死。

    “呵呵，也不过如此，外表上看起来倒是光鲜，就不知道下盘功夫有没有货？”

    “找死！”狼天仇果然被激怒，脸色青黑，一层黑气有若实质一般的出现在他的脸孔周围，十分恐怖。

    肉身第八重天纵之境，而且，还是颠峰状态，只听他大喝一声：“老四老五，攻他正面！”与此同时，狼天仇四周的树木山石纷纷枯焦，很快的被吸干。

    这就好似将树木等装进一口大锅烘烤！

    这是什么邪门？

    ...

    但薛冲已经没有多余的时间去想，他看到狼天仇抽出了他的刀！

    刀有四尺，刀锋狭长，只有二指宽，映着日光，发出恐怖的白光。

    此刀一出，似乎吸收了太阳的所有光华，薛冲的感觉中，只觉得四周一片的寒冷，高挂在天上的太阳，似乎换成了月亮，清冷无限。

    “找死！”黄洛脸上露出一丝得意的笑容，挥刀杀出，半路截住了八大亲卫中的老四和老五，以一敌二，竟是丝毫不落下风。

    薛冲很满意，黄洛这样的人，虽然有时候狂妄自大，但是对形势的判断，却是十分的准确，这一来让自己有足够的精力去对付狼天仇。既选择了自己这一方，倒是肯尽心尽力。

    “小子，去死！”

    狼天仇的刀在空中妖异的变幻了一个刀花，随即死命的霹下蜿蜒如蛇，而且是一条大金蛇。

    本来雪白灿烂的一柄长刀在刹那之间改变成赤金颜色，不能不说是一种奇迹。

    薛冲陡然之间感觉到寒冷，他觉得四周的空气，刹那之间下降了数十度，比当时他在凉亭之中面对狼天仇的时候更加寒冷十倍。

    薛冲的柴刀挥出！

    很久了，他都想找自己柴刀的一合之将，但是偌大的京城，却使他有些失望。

    柴刀出鞘，刀与身合，身与意合，意与天合。

    这是他对柴刀最新的领悟，这是他自从观看了元壁君给他的《霸刀刀法》之后最新的领悟，什么武功之中用上阵法，用上奇门遁甲，用上心灵力……这一切的一切，都被他所吸收。

    裂风！

    哐啷！

    一声惊天裂空的大响传出，火花爆射，犹如飞舞的流星！

    强大的气浪将狂暴的山风倒卷，尘土漫天而起，将所有人的身形淹没。

    空气中的温度，剧烈的上升。

    ......。

    显然，薛冲的这一刀，将狼天仇精神和**的一丝缝隙击破，化解了他对周围环境的掌控。

    狼天仇的心中闪过一丝震惊：师傅传下的刀法，他向不轻易出手，因为环顾京城，能接下他一刀的人可说是寥寥无几。

    但想不到竟是面前这个丝毫不起眼的家伙，居然能接得下来。

    而且，看他的表情，他接下来的时候，似乎并没有太费力。

    一种天生的灵敏的嗅觉，使他感觉到，薛冲使出的刀法里，有和自己的刀法十分相似的东西，，具体是什么，他说不出！

    “呸！”狼天仇狠狠的吐出一口沙石，长刀随身一转，双手高举，一脚居中，一脚横踢，借着这一踢之力，身体猛然拔高，如一只苍鹰平地飞升，长刀映照日光，发出灿烂之极的金光，在空中稍微的停顿之后，扑击而下！

    这是危险的招数，也是威力最大的招数！

    将自己送入绝境，然后和敌人玉石俱焚，十分惨烈，一般都是在陷入绝境的时候两败俱伤的打法。

    薛冲的形横移，呼吸之间已经变了三百六十个方位。

    他必须得变。

    他甚至知道结果，自己可是杀死他，但自己也似乎逃不过他的必杀一刀，对方是肉身天纵的强者，就是断了一手一脚，但总不至于会死，而在自己没有达到肉身第八重天纵之前，自己受了重伤，和死的结果，差不多。

    好奸诈的人！

    看来，这家伙是动了必杀的心思，就算自己损失一手一脚也不在乎了。

    狼天仇和薛冲交手第一招之后，他就明白了一个事实，单以刀法而论，他占不了上风，而且他还隐隐的感觉到恐惧，近身搏斗，他可能死在对方的刀之下。

    武功到了他这样的层次，行家一伸手，便知有没有！

    狼天仇清楚，只有在面对师傅的时候，他的刀法才能给自己产生如此大的压力！

    所以他立即用上了最惨烈的一招。

    而这也无疑是对他最有利的一招。他一早已经看出来，薛冲的肉身层次，顶多是第七重洗髓的初境，一旦受伤，就是任自己宰割的局面！

    好快的速度！

    薛冲感觉到恐怖，如此快速的移动，配合上神行八卦的轻功，已经达到了恐怖的两倍音速，但依然不能将在天空中追击的狼天仇摆脱！

    薛冲叹了口气，柴刀挥出，如大日初出，光芒四射！

    艳阳！

    以硬碰硬！

    他明白，如此惊天动地的一招，与其被一招争先，应付他无穷无尽的追击，倒不如一刀就决出个生死胜负来得爽快一些。

    哗啦！

    两柄刀同时折断。

    两柄都是精钢铸造的好刀，但是毕竟也经受不起如此大力的撞击，折断不说，剩下的部分都断成一截一截！

    全身酸麻，薛冲有种突然之间被麻醉的感觉！

    毕竟，他还是吃了一点亏，他的境界不如对方。

    狼天仇的脸上露出狞笑的表情，咒骂：“妈的，原来就只这点能耐，居然敢和我抢女人，我让你去死！”

    说话之间，他的拳头也不闲着，啪啦声中，腿高高抬起，连环九十八鞭！

    这是他一身武功的精华，腿出如风，威力巨大，适合得胜之后对敌人的追击，每一腿踢出，如巨大的鞭子抽击在敌人身上！

    危险，危险！

    轰隆！薛冲的腿鞭也起，正好踢狼天仇的脚踝，就在他以为自己即将得手而确实将要得手的刹那之前一点点。

    这一点点很重要，有时候可以逆转胜负之数。

    而世上千百万练武的人，要想做到这一点，无疑难到了极点。如果不是薛冲能在战斗之中进入胎息的境界。他不能如此清晰的把握住敌人的这一点点弱点。

    这其实不是弱点，但是，薛冲的胎息，却帮助他找到了敌人进攻之中的一些漏洞。

    最强的地方，往往就是敌人最弱的地方。

    狼天仇显然想不到，他的每一次进攻，每一处血液的流动，每一个呼吸的变化，都一一的在薛冲的感官之中成像，成形。

    薛冲没有给狼天仇喘息的机会，他攻了上去，鲸象大力拳使出，击得狼天仇就像是一只在惊涛骇浪之中的小舟！

    这已经没有任何取巧的余地。

    面对面的肉搏，生死之间的决斗，力量和技巧的比拼。

    如果不是脚踝上传来一阵一阵剧烈的刺痛，狼天仇并不畏惧薛冲，但是现在，，他只能节节败退。

    啊，啊……

    又是两声声嘶力竭的吼叫传来，狼天仇的脸色之中，终于露出了恐惧――他的两个兄弟，无疑已经死在黄洛的手上。

    黄洛的武功并不逊色于他，若是再假如战团，他今日就是十死无生！

    吼吼！

    狼天仇真如一只狼，猛烈吼叫之际，一股强大的精神波动出现在薛冲的识害之中！

    危险，极度的危险！

    这使他果断停止了追击的脚步。

    他心中有些可惜，只差一点点就可将狼天仇击毙在自己的拳脚之下，但却放过了他。

    “贯虹！”

    后面的黄洛大叫一声，满脸的惧色。

    。。

    金色的日光下，一只长弓冉冉的出现，对准了薛冲的眉心，弓上有一只血色的箭。

    有点像是幻影，但是周围的温度，再次的陷入寒冷，薛冲感觉到彻骨的寒冷。

    “快，躲进照妖眼！”

    老龙惊恐的声音之中，黄洛的身体，像是一只皮球忽然之间爆炸了，就这样灰飞烟灭！

    在黄洛化为齑粉前的千分之一个刹那的时间里，薛冲躲进了照妖眼，他全身的感官清晰无比，知道毁灭性的危险即将来临。

    一股巨大的蘑菇状的烟云升腾而起，狼天仇的身体，也随即消失在这片烟云之中。

    他很痛苦，面容扭曲焦黑，被烧伤了好几处，本来英俊的面容已经变成恶鬼模样，但他还能凭空飞行。

    一盏茶不到的时间，狼天仇出现在一幢巨大的宅子里，这座宅子，丝毫不比金瓶宫的规模小，一样的红墙琉璃瓦，恢弘无比。

    扑通一声，他跪在了大殿一扇大门的正中，汗水一滴滴的流下，似乎已经到了油尽灯枯的时刻，神情颓丧无比。

    “师傅，弟子没脸回来见您。”

    “恩，你遇到麻烦啦？”

    一个嘶哑的嗓音传了出来，似牛哞，似蛙鸣，又似无数蜜蜂的轰鸣，但却清晰无比的传进人的感官。

    “是的，师傅，八大亲卫除我之外，全部阵亡，我对不起师傅，我没法向您交代，特来领死！”

    [ ..]百度搜索“.”