    “什么？你居然用上了‘半步神符雷’，而且还动用了贯虹之弓？”大殿里的声音充满了惊奇，“普天之下，除了龙应天，谁还有这样的神通？可龙应天明明已经死了？”

    “回禀师傅！弟子面临必死之境，只好燃烧寿命，动用贯虹之弓，以大灵魂之力箭射‘半步神符雷’，发出雷霆一击，险险逃得性命。”

    “那对方死了吗？”

    “应该死啦！没有人能抵挡贯虹的一击，不过我现在的神魂修为，已经跌落到驱物的初阶，再也使不动贯虹神功。”

    “徒弟啊，从你身上的衣服看来，此人使的是刀，而且是以刀法击败你，我说的没错吧？”

    “师傅慧眼，这人使的刀法，就是师傅的霸天刀法，不过似乎略有不同，而且这小子对对手的把握，达到了惊人的程度。他的境界明明不如我，但是我因为一时的疏忽，被他踢中脚踝，占了先机，导致几乎无可挽回。”。

    “有这样的事？”大殿中人的声音充满惊讶。

    “千真万确！不过这人已经死了，不然倒是可以逼问他的口供。”

    “愚蠢！你看到他的骸骨吗？”

    “没有！贯虹一击，我没有去看，要不我现在去查一下。”

    “不用去啦！我敢肯定，这人没有死！这么粗浅的道理也不明白，难怪你的悟性，总是和绝顶差了一些。”

    “请师傅指教，徒儿甘愿受罚。”

    “以你所言，对方当时十分有利，应该是察觉了你拼死祭出贯虹之功，所以才没有追击你，不然的话，以当时的情形，他必定会和你拼个同归于尽；而对方显然没有这么做，一是他迅速远离危险，二就是他身上有能够保命的东西。谁知道他身上有没有宝器级别的东西呢，若是有，贯虹箭对他的影响，就会大大降低，他最多不过受一点伤。”

    “师傅真乃神人也！我早该想到的，不错，他极可能没有死。”

    “好啦！这段时间，你就住在我这里，好好的温习刀法，调养神魂，你将这人的刀法一一给我讲解，我可以感觉到，这人似乎是我一生之中遇到最大的劲敌！”

    这里，就是霸天避暑山庄，住在这庄子里的人，就是号称大匈帝国第一山庄的霸天避暑山庄。

    这山庄的主人昔日武功盖世，又是开国的功臣，威名震荡天下，但不知为什么，却在三十年前封刀归隐，从此不问江湖和朝中之事。

    这自然有种种传说，有说他死了，有说他闭关修炼，有的则说他被元壁君软禁在庄子之中，更有的人说他早已经云游他方，得道成仙，凡此种种，不一而足。

    ……

    不长的时间，薛冲再次的跃出了照妖眼的空间，内力到处，将一众尸体掩埋，却没有发现狼天仇的影子。

    好恐怖的威力！

    薛冲放眼之处，十余丈方圆的一个大坑，居然是贯虹弓造成的破坏。

    幸亏刚才躲得快，不然的话，以自己肉身的修为，根本不足以抵挡如此巨大的爆破之力。

    他心中咯噔一声，想到，也许只有肉身达到天纵的颠峰之境，才有可能逃得性命，而且很显然，还不能处在爆炸的中心地带。

    这就是“半步神符雷”和贯虹之弓结合之后的强悍威力，果然是四大宝弓之中最厉害的存在。其他的弓，薛冲清楚，即使是用上身上的星落长弓，恐怕威力不足贯虹弓的十分之一。

    “老龙，贯虹之弓大大不同，你知道底细吗？”

    “我当然知道！这弓本是夏雨田这家伙的看家宝贝，但是随着他武功日进，达到肉身第十重天纵初境之后，就废弃不用。”

    “威力这么强大的东西，为什么不用？”

    “夏雨田早年修炼神魂，但是因为肉身强横，修炼迟迟不能进步，索性抛弃神魂修炼，专修武功，果然武功大进，肉身强横，但这张专用神魂施展的宝弓还是保存了下来，现在看来，他是送给了自己最得意的弟子。不过和你得到照妖眼发挥不出宝贝的威力一样，这狼天仇得到这宝贝之后，仍然不能随意的使用，因为他神魂修炼的层次还没到附体的程度。每一次使用，必定都会以损伤自己的神魂为代价，燃烧寿命，对修行大大不利。以我之见，要不是今天面临死亡，他是不会这样做的。”

    “哦，原来如此！不过，还有一点我十分不解，以狼天仇的神魂层次，也仅仅是驱物的层次，为什么能够发出如此巨大的威力？”

    看着地下的深坑，薛冲心中犹有余悸。

    “他本身的层次，已经是天纵的颠峰，本来爆发力就强大，再加上神魂施展贯虹之弓，可以将‘半步神符号雷’的威力发挥到最大，产生和飞剑相等的威力。以后见到这人，不可轻敌。”

    “明白！但是现在我相信，等我下次再遇上他的时候，我必定使用‘灵魂飞舞’取他性命。”

    不知道什么时候，“灵魂飞舞”这件宝器已经在薛冲的手中。

    这件宝器威力巨大，只是需要不断的吸收生魂和冤魂来温养和催动，这些日子之中，在皇宫之中也杀了不少人，倒是便宜了这件宝贝。

    一旦没有生魂和冤魂的注入，这件宝物就会渐渐的退化，甚至会重新回到灵器的级别。

    如此威力巨大的东西，虽然邪恶，但只要不是故意杀人，他倒也不在乎保持这件宝贝的威力，他总觉得有一天，或许会派得上用场。

    “小子！你现在越来越厉害了。的确，神魂攻敌，肉身就成了最大的漏洞。对付一般的肉身高手，倒是用不着大费周章，但是对付狼天这样的天纵强者，肉身坚硬柔韧无比，即使是宝刀宝剑也难以对之造成致命伤害，不过用上这“灵魂飞舞”，倒是可以一击而杀。

    但薛冲清楚，危险也是很大的，贯虹之弓一出，玉石俱焚，除非到了绝境，不然这是下下之策，毕竟是同归于尽的招数。

    ……

    薛冲回到金瓶宫的时候，已经是华灯初上时分。

    不过刘岩带来了消息，元壁君因为重要的事情离开了，留下旨意要薛冲全权负责金瓶宫的事务。

    “这……这是真的？”薛冲听了，心中是着实的吃惊了很久。对一个刚刚有过肌肤之亲的男人，居然又是送刀谱又是送丹药，而且一举提升为她唯一的亲随，再加以让自己临时负责一切！

    这是何等的胸襟，这是何等的冒险！

    这婆娘葫芦里卖的是什么药，对，也许是考验我。

    换了在以前，薛冲根本不会想这么多，但是现在，胎息达到第二重神念外放的他，对任何一丝细微的信息，都会深度的思考，不知不觉之间，头脑就好象在日益改造的身体一般，不断的进化。

    他当然明白，还没有上大雪山之前，他的记忆力，和常人也没有多大的差别，但是随着武功和心灵力的提升，自己的记忆力，则是节节攀升，达到了一目十行，过目不忘的境界。伴随而来的，是他的思维也极度的活跃。

    “是真的，太后的手书。”

    薛冲将元壁君的诏书拿在手中，一望而知是她的亲笔，一个个的字娟秀纵横，融合两种极端不同的意境于一炉，使人望而生亲，望而生畏。

    厉害，光看这手字，就知道此女对人情世态的把握，已经到了十分高明的地步。

    “好！既然太后有旨，那我刘庸就暂时统领金瓶宫，给我传下命令，让所有人在大殿集合，我有重要的事情宣布。”

    薛冲这道指令一下，随即叫住了一个弟子：“去，悄悄的传我的命令，就说刘爷我散会之后在红烛轩等待各位弟子的祝福，因为，明天正好是我的生日。悄悄的，记住，告诉你在金瓶宫中认识的每一个人。”

    这弟子久在宫中，闻言会意，欣然的去了。

    薛冲随即在刘岩等人的簇拥之下，来到大殿。

    看着高大巍峨的太后专用座椅，薛冲忽然加快脚步，轻飘飘的就坐了进去。

    此人一走，就是自己居首，那还有什么顾忌。

    所有弟子本来都已经在殿里等候，大气也不敢出，一见了薛冲的举动，一起吃了一大惊，毕竟，薛冲虽然暂时统领金瓶宫，可也只是一个亲随的身份，公然坐太后的宝座，肯定有叛逆的嫌疑，至少也是僭越。

    “各位，太后有事，命我暂时统领金瓶宫。刘岩，请出诏书给大家过目。”

    刘岩应声而出，将手中的诏书高举，从空中打开，果然是太后的笔迹。

    “收起来！现在，我告诉诸位，各就各位，务必和太后在的时候一样，各自努力，做好自己的本职工作，所有人，一有什么风吹草动，立即向我禀报，违令者犹如此剑！”

    一个弟子腰上的剑忽然飘起，直接到了薛冲的手中，伸出食中两指，喀嚓的一声断了。

    这算不上什么本事，但是众人再一看，心中都是惊骇无比，轻轻的揉搓之间，精钢铸造的长剑，变成了一地的粉末。

    [ ..]百度搜索“.”