    所有弟子的心中都打了个突，这可是天纵颠峰的强者才能办到的事情，但眼前的这少年人，举手之间就随意施为，而且举重若轻，给人一种莫测高深之感。

    能够进入金瓶宫的弟子，都可算是帝国一时之选，个个最少都是百里挑一的人才，眼光独到，都看出了薛冲的境界不过是肉身第六重伐脉的层次，但能做到如此不可思议的事情，肯定有隐藏的手段。

    这就十分的可怕了，而且进入金瓶宫的男人弟子，每一个盯着的都是元壁君的身体，可这么多年来，除了天傲，还从来没有一个男人受到过太后如此的厚待，可见这少年的厉害之处。

    并且，大家还清楚一个事实，近十年来，尤其是随着天傲道术的精深，他待在太后枕边的时间明显的减少了，代之而起的是太后不断在众弟子中调整口味。

    明眼弟子都可以看到，太后这是想变男宠的前奏，所以只要有机会，每个弟子都是施展浑身解数，但没有用，只有这个刘庸，一进宫之后就平步青云。

    下盘的功夫之好，那是没有丝毫怀疑的，同时，也带给人一种自然的联想：下盘功夫极好的人，手上的功夫是不是很好。

    这一手碎剑的本事一施展，给所有的人都敲了一个警钟：刘庸以后就是金瓶宫中除太后之外的第一号人物。

    ……

    红烛轩。

    薛冲很惬意的回到位于流觞曲水之间的家的时候，太监蓝鹦接着。

    很殷勤的替他脱了鞋，洗了手脚，然后送上香茗细点。

    恩，不错，第一次享受的时候，薛冲本有些过不去，但是再次的享受，却觉得有些理所当然，然后，他随即关上了门，进入深度冥想，练习功夫。

    他比谁都清楚，自己的功夫一天达不到洗髓的顶峰，他的心灵力就一天达不到破除金梅瓶禁制的地步。

    而偷不到金梅瓶，开春的大战，对大雪山的义军，几乎是毁灭性的打击。

    ……

    “刘爷，刘岩求见。”

    “快请。”

    刘岩很快的冲了进来，抱拳作揖：“贤弟，所有的人知道我和你的关系，将送的礼物都送到我这里，还请你你过目！”

    薛冲大喜：“好好，我看一下。”

    他倒是没有想到，先前吩咐的那个弟子，已经将自己的秘密使命完成了。

    刘岩很郑重的从内衣里取出一张清单，通体都是细蚊一般大小的字，将一张桌面大小的绢帛写得满满的。

    我的天！

    以薛冲现在如此境界，一旦看了之后，也是眼睛发直，他顿时明白了刚才刘岩的表情，为什么一副战战兢兢，如临大敌的样子。

    这张清单上的金币，一共是一百三十万枚，另外还有天山雪莲、大荒山首乌、蒙顶黑灵芝等等珍奇之物，作为密云城大军一年的军费，也差不了多少。

    金瓶宫中每一个人都送了礼，包括水莲子、江城这些核心弟子。

    “这……这么多，我不过是随口一句话，想不到哈哈真是想不到！”

    薛冲随即一把抱住了刘岩：“大哥，我们发了，哈哈哈，发了！”

    ……

    此时，凤仪殿之中幽深的房间里，元壁君正在听着弟子的回报。

    “报告师傅，刘爷做了您的凤椅，而且还召见我们训话。”

    “报告师傅，刘爷还私下告诉宫中弟子他喜欢礼物，所以不少的人已经送了礼。”

    “报告师傅，刘爷收下了许多的礼物，现在红烛轩关上门，什么人也不许进，这是刘爷的命令。”

    “好吧！我知道了，你们都下去吧，水莲子留下，我有话问你。”

    元壁君手下弟子顿时听令而出，水莲子恭身问讯：“师傅有什么事儿？”

    “现在纳兰叛逃，你是我手中悟性不错的女弟子之一，我想提拔你，不知道你有没有上进之心？”

    “有，有。”水莲子大喜，普通一声跪下，“师傅，弟子一直想蒙师傅传授大天媚术，求师傅成全。”

    元壁君就很满意的点头：“起来吧！我答应你就是。”

    “谢师傅。”

    “你可知道我原来是一个怎样的女子吗？”

    “回禀师傅，不知道。弟子就是有天大的胆子，也不敢去查探师傅的事情。”

    “不用担心！那就是不知道了，我现在告诉你，我原来也是一个平凡的女子，虽然算是人间绝色，但是天下之大，有我一样美丽的女子，怕还是要上两位数，但我现在可以告诉你，我现在就是普天下最美丽的女子，你知道为什么吗？”

    “大天媚术。”

    “不错，头脑反应倒是不慢，不管你有多美，但只要你不修炼这一门秘术，你就不能迷惑众生，美不出神韵。别看你现在容貌未达绝色之境，但只要你修炼这门武功，你就会拥有别人意想不到的魅力。”

    “谢谢师傅栽培。”

    “从此以后，你就跟在刘庸刘爷的身边，他有任何的风吹草动，都必须报告我，明白吗？”

    “师……师傅，刘爷身份特殊，我不敢。”

    水莲子可比谁都明白，薛冲是师傅的男人，她的禁脔，自己再插手，不是嫌活得命长吗？

    “我看你是误会了。我告诉你，我不是要你用身子来伺候他，我只是将你名义上的送给他，做他的妻室，堵住朝野内外的口，而你必须和他形影不离，明白吗？”

    “明白。”水莲子一听，失望之色虽然极力的隐藏，但又怎么会瞒得过元壁君。

    “好了，你下去吧，这是大天媚术的功法。”说话之间，一股强烈的精神波动出现在两人的脑海之间，是元壁君在给弟子传法。

    ……

    水莲子的身形消失在屋角。

    “呵呵，这小丫头，看来对我的男人还感兴趣，这不是找死吗？”

    “若是被我发觉她敢勾引刘庸，我不会放过她！不过我这这么快的就信任了他，会不会有麻烦？可可，可十余年了，都没有男人让我感觉到真正的快乐，我……我真的是迫不及待啊。”

    ……

    在深宫的尚膳监之中，米公公神色严肃的对着马宇。

    “你仔细的想一想，你真的没有去过跑马山？”

    “没有，哦不不，或许不是没有，是我根本想不起来。”

    “可这段时间之中，皇宫发生的命案太多了，短短两三个月的时间，几乎比得上以前十年，先是无数的宫女太监和侍卫死啦，不过那还好，都是些猪狗一样的东西，但是现在不同了，纵横无敌的八大亲卫死得只剩下一个，武功高强之极的黄洛也死啦，薛冲这个狗贼居然从我皇宫之中带走了纳兰忆君，而且从我的眼皮子底下溜走，这真的不象话，感觉一切都乱套了，而且，更使我担心的是，太后不知道为什么，居然迷上了一个不足二十岁的男宠，整天不理朝政，萧君早就对我大匈帝位虎视耽耽，元洪还不知进退，到处打击政敌，得罪了不少的豪门望族，以我这个在宫中呆了超过一甲子的人来说，感觉到王朝是到了十分危险的时候。”

    “公公！依我之见，薛冲不足为虑，不过是仗着得了一件宝贝，能够逃命罢了！真正的心腹大患，，是萧君，我近来屡屡听到手下回报，这老家伙不老实，经常召集他的旧部到他府上吃喝，不知道在密谋什么事情；而宫中不断的发现命案，以我之见，是那个得到‘灵魂飞舞’的家伙还一直停留在皇宫之中，也不知道此人有什么阴谋。”

    “你难道想不到，这个人就是薛冲吗？”

    “公公，这怎么可能？皇宫之中有您把守的天罗地网大阵，只要有一丝异常您都会察觉，再说了，薛冲已经偷到太后的铁荷花，他已经没有留在宫中的理由。”

    “按理说是这样，但我总觉得这家伙或许才是最危险的。你想想，元洪初掌军务，若不打击异己，势必根基不稳，这是应该的；太后虽然喜欢一个男人，有点痴迷的味道，但是军国之事，她倒也没有拉下，也没有什么！你那点小心思以为我不知道，不就是想进金瓶宫，尝试一下太后的滋味，哈哈？”

    “这……公公，真的是什么也瞒不过你，我就是不知道你为什么一直的拦着我？”

    “很简单！我不想你死！”

    “什么？做太后的男人会死？”马宇满脸的不信。

    “好，那我问你，你觉得天傲是一个怎样的人？”

    “很可怕的人，但是我也犯不着招惹他啊。”

    “哼！・你不招惹他？你想上太后的床，就是最大的招他惹他！这么多年了，太后换的男人不少吧，依我看，下盘功夫厉害的，像刘庸这样的，怕是不少吧，却为什么都是昙花一现，不明不白的就死了呢？”

    “您……您是说天傲他他，是太后的男人？”

    “这是秘密。三十年前的秘密。那个时候你还没有进宫，你当然不知道这些事情。而且除了我和太后这寥寥的几个人之外，天傲已经将所有知道他和太后的事情的人，杀得干干净净。现在，你知道我为什么一再拦你吧？”

    “有，有这等事？”马宇的口气那是非常的失望。

    “你不用叹息！也不用羡慕这叫刘庸的家伙，以我的推测，天傲绝不会任由这小子独受太后的宠幸的。”

    “好好，那我们就等着看好戏了。”

    [ ..]百度搜索“.”