    现在已经是初春时分，太阳的光线分外明亮，御花园里的小草分外的有精神，颗颗水珠簇拥在他们的头脸，温润欲滴，长颈鹿和斑马很悠闲的散步，小松鼠重新回到地面上，发出轻微的嘶鸣，一群蚂蚁唱着劳动的战歌在搬运一只死虫……

    周围一切的一切都投射进薛冲的感官，清晰无比，准确无比。

    已经有无数次的试验，他在闭上眼睛时候的感觉，和真实无误。

    他当然还不能只听到自己想听到的，看到自己想看到的，但是全身的感官，犹如一架具有强大探测能力的高级别的机器，将周围的一切，真实的捕捉到他的心中。

    这是一种美妙的感觉，元壁君还在他百之外的时候，他已经捕捉到她的存在，她的脚步声，她的笑容，她的衣服，甚至她的内库，她今天的心情……

    再次经过了昨天晚上那样的旷日持久的大战之后，薛冲经过了半个时辰简单的休息之后，已经完全的恢复了体力，感觉一切都美好。

    ................。。

    “砰！”的一声巨响，薛冲吃惊的站了起来，在他的感觉中，一个身高八尺的伟岸男人来到了他的门口。

    以他自身为圆心，方圆百步之内，一切事物的变化，包括一只母蜘蛛和一只公蜘蛛交媾的声音都瞒不过他，这就是深度胎息第二重大成神念外放的能力。

    再进一步，达到恐怖的胎息第三重开窍的境界，则以自身为圆心，方圆千步之内的一切碎为微臣的物质，都尽收感官，心灵力能够沟通神秘的二次元空间，在其他的位面不敢说多厉害，但是在大匈所在的洪元大陆，一定可以算是一位惊天动地的人物。

    是天傲！

    薛冲笑了笑，重新坐了下来。

    他一直在等着他，就如天傲也在一直等着他去找他一样。

    可是薛冲毕竟是薛冲，他没有去拜访天傲，这段时间仿佛就是个胆小鬼一样龟缩在宫中，他知道有时候索性就托大一点。

    可天傲是何等样的人物，自先求见太后被拒之后，他就已经知道薛冲在这婆娘心中的地位，竟然比他还高。

    ...........

    这些天，元壁君过得很快活，这刺激得天傲的自尊心血淋淋的。

    ……

    薛冲门口的知客不明不白的就被踢翻。

    踢翻他的人不是天傲本人，而是他最得力的一个手下，夏无伤。

    他的神情很阴沉的走在后面，昂然进了薛冲的门。

    “刘岩，跟我走！”

    薛冲迎了出来，很快的，就在夏无伤和天傲冲进凉亭的时候，拦住了他们。

    薛冲的确不想让手下的人再受池鱼之殃，一旦让天傲肆无忌惮的硬闯，至少会有七八人会伤在他们的手下。

    这个叫夏无伤的随从武功极高，就在见面的一瞬间，薛冲断定，已经是肉身第八重天纵境界的颠峰，和马宇、萧玉章这些人的武功在伯仲之间。

    反而是天傲的武功，仅仅是肉身第五重大力颠峰之境，在现在的薛冲而言，犹如小儿。

    但是天傲依旧恐怖！

    这是一种恐怖的感觉，心灵力释放出去，带给薛冲的最直接的感受！

    老龙的判断没有错，这家伙在神魂上的修为，已经达到恐怖的道家第八重雷劫的层次，智慧通明，全身都隐藏在一种壁垒之中一般，给人以一种不真实的感觉。

    奇怪！

    为什么我对他的感应忽然之间被隔绝？

    当还没有见面的时候，薛冲已经在观察天傲。

    夏无伤匹夫之勇，一目了然，但天傲却不同，薛冲除了能探测到他肉身的修为之外，什么也感应不到，似乎在他的身体周围，有一股无形的墙，将薛冲的感官触觉全部的斩杀。

    到了现在，天傲在薛冲的眼中，也只是一个幽灵一般的存在。

    杀气！

    薛冲抬头，感觉到了凌厉的杀气弥漫在空气中。

    “天傲师叔！”

    薛冲笑了，然后很轻松的来到他的面前。

    “什么东西，连你也配这么叫？”

    夏无伤出了手，拳头一晃，在常人一个呼吸的时间里一连出了三十六拳，拳出无声，但拳头带起的气罡，却直接将周围的一棵桃树切割得七零八落。

    罡风已经如此，拳头本身的力量，无疑可以开山裂石！

    他出拳的时候，脚步之中有一种奇妙的变化，使得薛冲从任何一个角度退却，都会面临他更加疯狂的攻击！

    霸刀夏雨田！

    此招一出，薛冲立即想到了这个恐怖的名字。

    刹那之间，薛冲似乎有些慌乱，但他一咬牙，一拳呼啸而出――在没有退路的时候，惟有一拼！

    夏无伤笑，残忍的一笑。

    他已经可以预感到薛冲胸骨碎裂的声音，没有人比他更清楚自己拳头的威力了。

    但是啪的一声，他的肩膀着了一掌，

    随着这一掌，他的身体被送到近三丈的空中，看看就要掉进荷花池之中。

    夏无伤大惊，在空中吸一口气，纵身扑向岸边的栏杆。

    以他的身体，掉进水中自然丝毫无损，但毕竟十分狼狈，而且十分要命的是，在自己师傅和敌人的面前出丑，简直比死还难受！

    可没有用。

    荷花鱼池长达十丈，薛冲出手的时候，似有意，似无意的，将他送到了正中心的位置。以他此时的身体，虚悬在半空中，横移八尺，已经是极限，更何况他此时距离栏杆犹有四丈。

    糟糕！

    就在夏无伤即将掉入荷花鱼池的时候，忽然他的脚下，多出了一朵莲花状的东西，将夏无伤的脚掂了一掂。

    夏无伤大喜，脚尖轻轻的一点，已经犹如一只大鸟一般的扑向了栏杆，姿势优美。

    鼓掌！薛冲的脸上是笑容，很真诚的鼓掌，说道：“夏无伤果然好轻功！”

    “你，找死！”夏无伤眼中精芒爆射，又要扑上。

    “退下！”

    天傲的声音不大，但是夏无伤不得不听。

    薛冲再笑：“天傲师叔，不知道我现在配不[配这样叫？”

    他的话很和气，但是谁都听得出来他话中强大的自信。

    “配！当然配！就凭你刚才这一招，已经可以独步武林，难道你就是这样待客的吗？”

    天傲的国字脸上露出一丝假笑之后，随即沉了下来。

    “既然是客，刘岩，给我搬块石头，请客人上座。”

    刘岩会意，双臂一分，身子半蹲，俯身搬起一块巨石，那是凉亭中用来制造假山的原石，最少有千斤。

    刘岩举步，将巨石搬运到距离天傲三尺之地，轻轻的放下，居然只发出不比苍蝇打屁更大一点的响声：“客人请坐！”

    天傲抬腿，一脚踹出，一股狂爆的力量聚集，这磨盘般大小的石头就飞快的滚了出去，哗啦的一声掉进池中，水花漫天。

    薛冲假装不解：“你这是什么意思？”

    夏无伤抢着回答：“这就是你的待客之道？我师傅堂堂国师，连皇上见了他也要礼让三分，你是个什么东西，居然敢如此无礼？”

    “哈哈！这是无礼吗，你们刚才进来的时候踢翻我的守门人，一见面就动手，你算个狗屁的客人，你，哈哈哈，算是个客人，可是干吗自己不尊重自己，将凳子都踢飞了？”

    天傲的心中升起一种古怪的滋味。

    照理说，我们刚刚进来，踢翻守门人直冲而入，速度迅雷不及掩耳，他是怎么知道自己伤了他的守卫的？

    还有，这小子一招之间就让夏无伤吃亏，似乎用的是神魂的力量，但又似乎不是，总之诡异得很。

    没有人比他更清楚这个弟子的武功了。

    京城十三太保之中，他虽然排名第二，在狼天仇之后，并不是他的武功不如，而是因为狼天仇是夏无伤的大师兄，年纪比他大，所以才名列第二。

    他可是霸刀夏雨田十分欣赏的儿子之一，武功已经得到乃父七八分的真传，在京城之中号称无敌，连马宇、黄洛大帅府的一些人见了都头疼无比的人物！

    “你怎么知道？”

    “小子虽然愚笨，但是有人欺进了我家门，我竟然还不知道，反倒是殷勤的请他喝茶，这样的事情我还是不做的。”

    “不错啊，有点能耐！你以为，在这深宫之中我就动不了你是不是？”天傲的话中充满了愤怒的味道。

    十年了，十年来，还没有人敢在他的面前说这样张狂的话，尤其使他生气的是，说话的人，不仅是他的情敌，而且年纪轻到离谱。

    以他的眼光，薛冲不会超过二十岁，这和他前段时间去大雪山准备擒拿的薛冲年龄相似。

    当然，他如果知道面前的人就是薛冲而不是刘庸的时候，他会更加的暴怒。

    很多年了，都没有什么事情能使他如此的愤怒，不可抑制！

    他知道，元壁君就算知道自己闯了金瓶宫，也不会把他怎么样，他现在担心的是，这个将狼天仇害得差点死去的小子，会不会有什么隐藏的手段。

    他是来杀人的！

    所以说话之间，他就动了手，动的是辣手！

    “你只有两条路，滚或者死！”

    [ ..]百度搜索“.”