    “看来，你今天来我家里的目的，是想直接的杀我？”

    薛冲的脸上，露出不可思议的表情，他的确想不到，天傲傲慢到了敢在金瓶宫中杀人的地步，果然比狼天仇狠得多了。

    “废话！我现在只要你回答我这句话？”

    “哈哈！”薛冲干笑两声，“很抱歉，你的这两条路，我都不能选！”

    天傲眼睛一翻，薛冲看到了他眼白中的红丝：“在我的面前，不没有选择的余地，你真要我在这里杀了你？”

    说话之间，一股狂暴的力量涌现在天傲的身体，以他为圆心，方圆百步之内，似乎涌动着一种古怪磅礴的气流。

    危险！强烈的危险！

    薛冲本能的后退了七八步，双脚圈转，脚尖在地上轻微的踢踏，保持身体的最佳状态。

    以他此时胎息第二重神念外放境界的能力，清晰感觉到致命的危险，使他本能的后退。

    “小子！你以为你能骗得了我，你的肉身强大是假的，你其实最厉害的，是心灵之术！哼，在我修炼神魂之术的老祖宗面前，你刚才击败夏无伤的那一招，不是你真实的武功，你靠的是心灵错位之术。其实，你真实的武功，要大大的不如我夏侄子。”

    薛冲一惊，随即坦然，他知道，在天傲这样的神魂高手面前，任何心灵力的施展，都逃不过他的神魂。

    毕竟，神魂这东西，修炼到天傲这样的层次，已经具备了保留识海，以细微的神魂触须探听的能力，和自己领悟的胎息有异曲同工之妙用。

    不过也有一点点的区别。薛冲的心灵力是依靠肉身来支撑，肉身越强大，则心灵力越强，相得益彰；但是天傲修炼的是道家的法术之类的神通，肉身越强，对神魂的束缚就越大，神魂攻敌是以损耗自身的精元为代价换来的，而另一个方面，如果修道的人武功强了，神魂不能出壳，对神魂的束缚相当之大。

    修炼心灵力和修炼道法，都可以提高自身的修为，到底哪一种更好，薛冲到了现在，心中也是悬的。

    的确，这是一条千古未有人走之路，成了，也许某一天真的像修道一般度过九重雷劫成就天仙，遨游天地间，不成，也不过成邪修的一个例子。

    光看现在天傲的身体，仅仅是肉身第五重大力境界，就可看出此人道法的强横。盖因道法越高，则身体对神魂的控制就越强，肉身品质就低。这也就是许多的修道人到了夺舍境界对身体不甚珍惜的原因，一旦真的肉身被杀灭，立即夺舍转生，十八年后，又是一条好汉。

    当然，本身的肉身修炼成天仙，不会遇到夺舍转生之时的“胎中之谜”，其实是最好的。不过谁都知道，修道的路动辄数百年，不夺舍转生就成就天仙的人几乎没有。

    修道太难了，毕竟是逆天而行的事情。

    高明的修炼者，只有先将肉身修炼到夺舍转生之境界，然后再打破胎中之谜，获得更加悠长的寿命，积累经验和道行，为度过雷劫做准备。

    毕竟，每一个修炼道术的人都知道，打破了胎中之谜是要遭受劫数的，一旦遭遇天罚，则肉身和精神都被毁灭，一切化为虚无。

    这是每个修道的人最害怕的。

    其实，天傲下盘的功夫的确是好，而且不下于薛冲，元壁君本不会对他移情别恋，但是要命的是，修道人的时间，比常人要金贵得多，也许只懒惰一天半日，就葬送了一生的修行，他现在正在冲击雷劫的第三重境界，心无旁骛，自然冷落了元壁君。

    这婆娘对有些东西的渴求超过了一般人的想象，也难免她到处惹猩，想不到竟然真的找到了薛冲这样的“极品”。

    对别人不算什么，但是对这婆娘，却是真正的久旱之后的甘霖，她又如何不紧紧的抓住，捧在手心。

    其实，薛冲敢在金瓶宫中坐她的凤椅，已经触犯了她的忌讳，不听她的劝告私自出宫和狼天仇决斗，已经使她十分的不满，但是她最终还是忍受了下来，她正迷恋薛冲带给她的刺激。

    世界上有一种**，不管是男人还是女人，都无法摆脱，尤其是元壁君这样的女人，更是无法摆脱，沉溺其中，无法自拔！

    当然，修炼的人，如果没有修炼到道家修炼的第七层夺舍转生的地步，肉身就是他的根本，一旦被敌人杀了，就是死了，根本没有重生的可能。

    这也就不难明白天傲对自己的肉身保护并不是谨小甚微，反而是元壁君将自己包围在重重的壳中，身上不仅有金梅瓶这样的宝物，而且还有魔教的镇教之飞剑――烈火神符剑，将自己的肉身保护得严密无比。

    “小子，我现在知道了，你的武功根本比不上我，我们再来打过！”

    夏无伤忽然跨前两步，哐啷的一声，抽出了背后的刀！

    先前交手的时候，两人都只是个试探，并没有动用兵器，但是天傲这几句话一说，将夏无伤业已损失的信心又找了回来。

    的确，他是刀霸夏雨田的亲生儿子，在一柄刀上的功夫，融合了阵法的奥妙和刀法本身的厉害在其中，尤其的显得神秘莫测。

    薛冲先前和他交手，出其不意的动用心灵力的攻击，收到了效果，但经过天傲提醒之后，薛冲再也不可能对他的视觉构成精神错位。

    这样一来，虽然还可以施展出心灵之术形成幻象之类对夏无伤构成障碍，但是已经不具备攻击的效果，以此子强横的修为，薛冲真的没有底能再次的战胜。

    何况，夏无伤的身后，还有一个神秘莫测的天傲。

    薛冲的知觉，也就是胎息之后的感觉告诉他，即使对上一个天傲，他也是个死的命运，何况还有夏无伤。

    薛冲的心中升起逃走的念头，自从得到铁荷花之后，他就已经可以随时的进入照妖眼的空间之中，躲过强敌的追杀。

    不过薛冲没有这样做，而是抽了腰间的柴刀！

    自从青云擂台赛之后，薛冲就将柴刀别在了腰带上，这也成了他标志性的衣着。

    夏无伤大吼一声，如平地里响起一声惊雷，长刀上血红的丝绦扬起，一招“晚风”击出，宛如给情人削去春山上那一点多余的眉黛！

    薛冲震惊，身随势走，柴刀击出，还以一招“烈风”！

    夏无伤的这一招随即被破得干干净净，受不住薛冲附在刀身的大力，后退了三步。

    薛冲依然震惊，他惊的是这小子居然将乃父的刀法领会了七八成，就这一招“晚风”而言，已经可以和他在领悟“烈风”之前相提并论。

    想想以前自己的恐怖，他就知道这小子能在京城拥有偌大的名声，并非是幸至。

    得理不让人，薛冲的步子如风，追击而出，刀势连绵，柴刀一抖动之间，一股凌厉的杀意弥漫而出，一招接着一招，直指夏无伤的要害。

    呼啸！

    空气中不断的传递出刀锋的呼啸之声，池塘里的鱼一片一片的浮了上来，露出雪白的肚子，十分的使人恶心，乃是两人刀锋的罡风波及所致。

    天傲很傲慢的站在池塘边，眼睛一眨也不眨的看着两人的交手，面上的神色，渐渐的凝重起来，忽然瞳孔收缩，手上击出一个东西。

    他蓄势已久，而这东西击出的速度，已经超越了两倍音速。

    这都不是最主要的，最主要的是他所选择的时机――此时薛冲的背部，正好对着他！

    这是偷袭的最佳时机。

    以他这种宗师级的人物，本不该对一个后辈动手，更不用说偷袭了！

    但没有办法！

    薛冲在他出手前的一刹那使出了“艳阳”这一招，已经将夏无伤逼入了绝境！

    他知道，自己这样的杀死了薛冲，难免胜之不武，但没有关系，在他的心中，一切都可以掠夺，一切都是他的棋子，一切规则都可以破坏！

    要想在修行上有所进步，就必须打破是非之心，他甚至已经看到薛冲突然死去的样子！

    轰隆！

    一声巨响在半空之中传出，火花四射，交战之中的两人别强烈的爆炸所形成的气浪震飞，都受了不轻的伤。

    薛冲还好，也不知道他怎么搞的，在刹那的时间里放弃了攻击出“艳阳”这一招，身子竟然躲藏到了夏无伤的背后。

    所以绝大部分的爆炸之力都是夏无伤顽强的承受了！

    现在的夏无伤，血流面面，身体上的衣服已经碎得不成样子，活像是一个在淤泥里面滚过的人，而且断了一条腿！

    薛冲自然很狼狈，不过身体没有受伤，只是衣服已经被炸成了蝴蝶！

    这还是爆炸在夏无伤身后一丈距离内的伤害，若是被天傲丢出的这东西击个正着，后果可想而知！

    “住手！天傲，你居然用‘百步神符雷’！”

    不知道何时，元壁君的声音响起，十分愤怒的样子。

    随着话声，太后的身子冉冉的出现，居然没有带一个随从。

    显然，和天傲这样的人处理事情，已经没有必要弄出太后的排场。

    “君儿，你……你终于来了？”

    天傲的声音里忽然之间充满了感情，眼睛也发了光，直勾勾的看着元壁君：“是啊，还是我喜欢的君儿，才三个月不见，你……你更加的好看了。”

    元壁君风一样的来到几人面前，脸色寒冷如霜，叱道：“放肆！这是你该对本宫说的话吗？”

    如一道闪电穿过天傲的脑袋，天傲顿时清醒了过来，现在可不是他和太后独处一室的时候，她还是太后，立即改容抱拳道：“哦，对不起，太……太后冒犯了。”

    “哼！我告诉你，这可不是你撒野的地方！这一次，念在你对我有大功的份上，姑且不记，以后，不要来了！”

    “什么？”天傲终于忍受不住，尖叫了起来，这句话的意思，也就意味着，元壁君已经做出决定，选择薛冲，放弃了他！

    [ ..]百度搜索“.”