    “你我之间，纵然有什么误会，你也不该如此破坏体统，去吧！”

    元璧君意味深长的看了天傲一眼，她眼中的意味似乎很复杂。

    天傲本来狂怒的眼神猛然之间显现出惊喜，居然就这么忍气吞声的点头：“既然太后有旨，我自当尊从。”

    说完这话，带着夏无伤，很快的消失无踪。

    夏无伤断掉的腿，也被他在不知不觉之中治愈。

    元璧君就柔情无限的望着薛冲，眼中似乎要滴出水来，显然对他的表现，满意到了极点，不过他也没有说出，只轻轻的道：“跟我来吧！”

    这一次，元璧君带着薛冲来到了她的另外一处居室，走的路的确不少，但是跟随在她身边的薛冲却是一点也不拉下，只比她落后半个身位。

    薛冲鼻子中闻到一阵一阵馥郁的香风，忍不住开始赞叹这婆娘的美丽。

    是的，面前的这个女人，即使没有动用身体其他的部位，仅仅就是看着她的苗条的背影，感受着她的气息，已经使男人无法抗拒。

    他当然知道自己不可能喜欢上这个女人，但是他知道，这其实已经和“相爱”这样的字眼无关，这就是女人对男人的吸引！

    她几乎已经将这种吸引达到了最大化，将自己的美丽完全内的释放。

    一个女人的吸引力，其实大多数的时候都不可能完全的释放。这就好比人的大脑，被开发的程度，顶多5%，已经可算是天纵之才。这就是不少人年少的时候幼稚无比，但是过不了几年却可以成为一个很厉害的高手的原因，因为潜能被开发出来了。

    一个女人，除了美妙的体态、悦人的容颜之外，平时暴露在世人眼中的形象，并不足以吸引住绝大多数的男人。但元璧君能。她的一举一动，一颦一笑，即使是她肌肤的光泽，都在散发出无法想象的吸引力，使男人为之疯狂。

    这是一种符合自然的美丽，她几乎可以利用一切来增加自己的吸引力；更不用她的美貌，本身已经是达到了极品的层次。

    薛冲在心中叹息一声：怪不得连老龙这样厉害的角色都着了她的道儿。

    ……

    就在薛冲这样赞叹的时候，元璧君已经带着他进了一处幽深的殿门。

    门在背后温柔的关上，薛冲看到了灯光中的美人，再一次的迷失了自己。

    “薛郎，你知道我单独叫你来是什么什么意思吗？”

    “不知道。”薛冲尴尬的一笑，此时的他，震惊于元璧君的美貌，已经失去了部分思考的能力。

    “坐吧，坐下。”她轻轻的按住薛冲的肩膀，然后，偎依的坐进薛冲的怀里，兴奋无比“你知道啊，今天是我最开心的日子！”

    薛冲已经不能说话，已经说不出话，他感受永生未有的消魂，只能勉强的点了点头。

    “我就知道你也高兴的。哎，十多年了，十多年来，天傲就好象是我喂养的狗一样，始终忠诚的伺候着我，让我……满足，可是近来听说他的武功大进，而且神魂也在飞速的提升，我……我已经看不透他，反正，我们之间，是再也不能回到以前的时候了。呵呵，说这些干什么呢，你看你比我还急？”

    ……

    翌日清晨，薛冲出门的时候，抚摩着自己十分疼痛的腰骨，在心中大叫了两声，回到金瓶宫中自己的“家”。

    老龙再次的被唤醒：“老龙，这婆娘似乎已经不信任天傲了，我看下一步是否该借刀杀人，叫人铲除了这家伙？”

    “我草泥马！”老龙再次大爆其粗口，骂了足足半点钟之后，回答薛冲的问题：“你以为你是个什么东西，告诉你，此事万万不可。”

    薛冲耐住性子让他骂，心中却是十分的歉疚。不管怎么说，薛冲这婆娘也曾经是他的老婆，自己和元璧君有这么多腿脚的接触，难免使他不快。

    并且，这种事情，男人不知道倒也罢了，但是老龙明明知道，还必须得忍住，想想也替他难过，让他骂，其实正好可以减轻自己的负罪感。

    “为什么，我现在可以动用魔门的力量？”

    “哼！你以为这些人都会听你的？”

    “不是吗，我的命令，就等于是太后的命令。现在天傲已经绝不会放过我，我不杀他，他就得杀我。”

    “小子。你错了，错得很厉害。以你现在在金瓶宫中的地位，的确可以驱使魔门弟子为你做不少的事情，可是并非是替你卖命，而且他们要是知道你让他们去对付的就是天傲的话，就是借一百颗胆子给他们，他们也不会同意的。这些在宫中生活了这么多年的老人，哪一个不是见风使舵，狡猾如狐的人物。现在唯一的办法，就是少树敌，尽快突破到肉身第七重洗髓之境，一旦你达到这样的境界，就能在无声无息的状态下打开金梅瓶的禁制，将这宝贝偷取，到时候，利用他里面无穷的丹药，一举突破肉身天纵之境。”

    薛冲点头：“这个道理我懂。可是若非和高手决战，我怎么能迅速的释放铁荷花的能量？”

    “不用急，有的是机会。”

    ……

    老龙的这句话刚完，门外响起了敲门声。

    薛冲的神念辐射出去，就“看”到一个十分俊俏的男人站在门口，双眼双天，很轻蔑的读出三个字“红烛轩”，仿佛他来这里是给了薛冲天大的脸面。

    薛冲拉开门走了出去，冷冷的看着这少年人后面的一株兰草：“很美，真的很俊！”

    “谢啦，我叫王石，像我这么俊的男人的确不多，你是识货的人！”

    薛冲笑了：“我见过不少自夸的家伙，却没有见过你这么厚颜无耻的人，我没说你长得俊，我是我说我自家的兰花长得俊。”说完，他的手指着王石身后的一株兰花。

    这叫王石的年轻人一听，手按腰间的剑柄，眼神之中射出厉光：“你是活得不耐烦了？”

    “没有啊，我活得很好。反倒是你，打扰了我看花的兴致，你叫王石，是大元帅元洪的跟班吧？”

    “什么跟班。我是大元帅的贴身保镖。”他的眼睛发绿。

    “还不是一样。不过说句实话，以大元帅的武功，根本不需要你的保护，你就是他的一个跟班，我有说错吗？”薛冲反而笑了起来，不知道为什么，看到这小子一副大刺刺的样子，他的心里就十分的生气。

    王石的眼睛再次发绿，但他忽然阴险之极的一笑，放开了按住腰间剑柄的手：“我家大元帅有请，请现在跟我去赴宴吧！“

    说完这话，他的手一翻，一张黄金请柬出现在他手中。

    一般的请柬都是绢帛，士大夫之家才配使用，银柬和金柬则是只有高官才能使用。现在元洪用金柬来请薛冲，显然对他甚是尊重。

    薛冲看完，心中也难免有些轻飘飘的，元洪可是大匈帝国的天下水陆大元帅，掌握实权的人物，元璧君的亲弟弟，却居然重视起我这么一个小人物！

    “你回去告诉大元帅，我没有空。”

    王石的眼睛忽然露出绿极转红的光，像是第一次看见薛冲这个人：“你知不知道你这样做，是要掉脑袋的？”

    的确。他有生气的理由，元洪信上之意，是要薛冲立即跟王石到元帅伏见他，但是薛冲根本不听。薛冲知道，一旦出了宫，不说天傲这样的人不放过自己，就是元洪，也不知道他抱的是什么心肠，万一是鸿门宴，自己可死得实在有些的冤枉。

    他现在最害怕的就是自己的身份被查出来。他虽然不知道米公公正在调查他，但是他有一种被人窥视的预感。

    “我知道这是掉脑袋的事情。可是这有什么大不了，我现在要接着做太后吩咐的事情。你回去告诉大元帅，就说我事情繁忙，没有时间见他，改天吧！”

    王石终于拔剑，一闪就到了薛冲的眼前。

    薛冲不理，任王石的剑架在自己脖子上，只是死神一般的看着王石的眼睛。

    “你去不去，不去的话我立即杀了你？”王石额头上的青筋跳了几跳，他跟随元洪多年，依仗权势，颐指气使惯了，别人见了他都是奉承讨好，想不到吃了这个憋，真的是有杀人的念头。

    “不去！”薛冲淡淡的说道。

    “那我就不客气啦！”他挥剑划下，想一剑剁掉薛冲的头。在他看来，像这种不知死活的东西，杀了就杀了，大不了回去被元洪责骂一顿。

    他可是宗室出身，祖先世代在宫中为官。

    说完这话，王石忽然感觉眼中一阵刺痛，手中的长剑不知怎样的就到了薛冲的手中。

    晕眩！

    直到过了半晌，他的眼中还有强烈的晕眩的感觉。

    “拿着吧，想要杀我，你嫩了点。”薛冲的话里充满了讥诮。

    “我和你拼啦！”王石不接他手中的剑，双拳击出，一种沉重的压力顿时传递出来，使得四周的空气都似乎凝固一般。

    薛冲吃惊，想不到这俊俏的年青人，手上的功夫竟然是如此的了得。

    [ ..]百度搜索“.”