    薛冲手掌聚拢，骈指如刀，横击而出，他这一招不属于任何招数，而是最自然的格挡。

    只因为就在片刻之间，他已经进入深度胎息的第二重境界――运动之中的胎息，准确的把握到对手脉搏的跳动乃至血液的流动。

    他此时出的每一招，都是根据敌手的进攻而使出的最恰当的招数。

    当然，薛冲现在的武功还不够，还没有达到渊博如海的境界，因此他的反击并不犀利，但却十分有效。

    王石犹如山岳一般的掌力，在即将要击中薛冲的一刹那间，居然能神奇的改变方向。

    不是。他随即明白，不是自己的掌力能拐弯，而是薛冲的速度更快，在他的掌力即将击中他的一刹那变换了方位。

    这本来并非是人力能够办到的事情，但是薛冲似乎早有准备，居然能在转瞬之间给他躲过。

    薛冲的实际速度其实和他不相上下，但是这种先知先觉挽救了他，使他不断的化险为夷，居然像是在刀尖上行走却能安全异常。

    王石的出拳越加的沉重，似乎挥舞着一双大铁锤在进攻，现在的他，表现出肉身天纵强者的能力，全力进攻，用出了不要命的招数。他心中比谁都明白，对手是一个可怕的存在。

    他因为自己判断的错误而大为恼怒。第一眼看到薛冲的时候，他就觉得他仅仅是个伐脉的境界，因此并不放在眼里。

    薛冲全力接战，以掌为刀，抵挡住一波又一波的攻击。

    每当他感觉精力枯竭，即将不支的时候，胸口之中就会感觉到一阵阵的能量涌动，显然是心口的铁荷花在释放能量。

    两人交手的地方，乃是薛冲红烛轩的门口。

    就在不长的时间里，金瓶宫中的魔门弟子就闻风而至，见薛冲被人攻打，顿时有几人冲了上来想要干功，这当然是蓝鹦的功劳。

    他没有做什么不得了的事情，只不过出去传了个信，于是，包括刘岩在内的上百号核心弟子拥了进来，大有一拥而上将王石乱刀分尸的架势。

    顷刻之间，王石的腿上中了一刀，身上连中拳脚。

    薛冲索性停了手，心中涌起感慨：权势这种东西，的确使人着迷，他也许不需要上位者有惊天动地的能耐，可是就算是一个即将病死的皇帝，只要一声令下，照样可以造成千百万人的杀戮。

    “且慢，不要杀他！”

    就在江城即将一刀砍下王石头颅的时候，薛冲适时的阻止了。

    他心中雪亮，教训这无礼的小子是可以的，但是也不能真的杀了他，不然的话，一旦王石拼起命来，死伤得几人，或者将他杀了，势必引起轩然大波。

    王石冷笑，呸的一声，嘴里喷出一口鲜血：“姓刘的小子，我们两个没完，看你出了宫之后我怎么收拾你。”

    “刘爷，这小子还嘴硬，杀了他！”好几个核心弟子吼了起来。

    这些核心弟子都是元壁君辛苦培养出来的高手，完成了种种不可思议的任务；而其中不少的人肉身的修为都在薛冲之上，更有神魂修为驱物的人物，更是在薛冲之上。可是现在薛冲掌握大权，顿时一窝蜂的巴结他。

    魔门之中当然还有长老级别的高手，比如罗石台这样的人，还有修为达到附体乃至更高达到雷劫境界的绝世人物，都在魔门特殊的空间之中修炼，绝不许外人打扰。

    不过，就算是金瓶宫中的这些弟子，凝聚在一起，也是一股不可小视的力量，这也是当初狼天仇约他在跑马山决战的时候蓝鹦劝阻他的原因。

    因为只要薛冲愿意，自有大批的人愿意为他效力和效死。老龙反对他利用这些人击杀天傲，却是知道天傲厉害无比，神魂修行强大，这些草包未必杀得了，一旦让他逃脱，后患无穷。薛冲这次虽然当着他的面伤了夏无伤，但是毕竟不能立即动手，招致更大的祸患。

    “唔，不，不要杀他，请带路吧，我现在想通了，现在就去赴宴。”

    王石本来还要说几句狠话，找回点失去的脸面，但一听薛冲的话，顿时点头，当先领路。他心中的想法却是：刚才杀不了你，那是在你自己的老窝，人多势众，但是一旦到了大元帅府，还不是任我鱼肉的份。”

    薛冲跟在满脸红肿的王石身后，很快的出了金瓶宫，神念辐射出去，顿时感受到几道窥视的目光，心中警惕，紧了紧腰间的柴刀。

    走在大匈帝国都城青砖的地面上，薛冲刹那之间有种恍如隔世的感觉，曾几何时，自己还在大雪山的许家桥当个帮工，却想不到转眼沧海桑田，居然在京城呼风唤雨。

    天下水陆大元帅府就坐落在金瓶宫之外数百步的地方，转眼即至。

    可就在王石带他即将跨进帅府的一刹那间，薛冲说道：“嗨，我的哥们，你还好吧？”

    说完这话，他就扶住了王石的肩膀，额头上显现出一些汗水。

    好险！

    他在心中叫一声。原来，就在这一路之上，薛冲都在把握王石的心律，寻找他心灵防守之中的漏洞。

    每一个人，都具有心灵防范的意识。这种意识，有时候是客观的存在，也许自身感觉不到，只有在危险来临的时候靠本能的防卫。

    修炼肉身的人，尤其是像王石这种已达第八重天纵级别的强者，血气强大，不管是神魂的攻击还是薛冲这种心灵力的攻击，都很难奏效。

    并且，刚才在红烛轩之中薛冲夺取他的佩剑就已经使用过心灵力的攻击，这使他对此类攻击已经有了防范，再要奏效，已经十分的困难。

    但就是这么短短的数百步之中，薛冲的神念辐射，已经将王石的一切能力了解个透，在他即将踏入帅府的一刹那间攻击他的心灵，释放出大波的能量，居然一击奏效。

    此时的王石，即将踏入帅府，回到自己的地盘，所有的防备都松懈起来，这其实也是人正常的心理，就像爬山一样，经过一番努力，终于达到山顶，自然要松一口气。

    薛冲就选择在这样的时候出手，他的感觉灵敏无比，自是清晰的感应到王石在这个时候心灵防范的松弛。

    “你很累啦，睡一下吧，睡一下吧！”

    薛冲即趁机在这短暂的时间里凝聚心灵力，把自己0.9的心灵力全部射进王石的识海，将他自从见到自己的一刻开始之后全部的记忆清洗。

    他比谁都明白一件事情，若是自己这些作为让元洪知道了，他一定不会放过自己。

    而且，更加重要的是自己能使用心灵力的事情，绝不能让除了老龙和纳兰之外的第三个人知道，否则以他此时低劣的修为，注定不能久留京城。

    王石很快的醒了过来，揉了揉自己的眼睛：“怎么回事儿，我怎么会在这儿？”他很吃惊的看着薛冲：“你是谁？”

    “我是你请的客人，我叫刘庸，是太皇太后的贴身侍卫，是你带我到这里的啊。”

    薛冲的脸色之中，显出一种很无辜的样子，肚中暗暗好笑：别以为你是大元帅身边的红人，我就不能动你？

    王石一听，顿时想起自己此行的任务，将薛冲带往元洪的书房。

    元洪喜欢在自己的书房接见客人，就算是皇上元华和太后元壁君来了，他也是在这里迎接。

    薛冲跟在王石的身后，随着他走了好几重院落，进入一处宽大的书房。

    这大帅府极讲排场，几乎和金碧辉煌的皇宫一样，朱红大门，闪亮铜钉，一片一片的汉白玉地板，处处显示出威压厚重。

    其实，这是薛冲不知大匈帝国的历史。其实这大帅府第，以前就是老龙的一处宫殿，现在元壁君当权，自然拨给了自己的亲弟弟。

    薛冲一边走一边看，心中吃惊：这元洪可是大大的僭越，看这排场，不像是水陆军的大元帅，而是皇帝的排场。

    王石一路之上对薛冲的东张西望甚为鄙夷，忽然问道：“听说你下面的功夫很强？”

    说这些话的时候，他脸上露出一种似笑非笑的表情。

    吗迷的！薛冲在肚中大骂：看来，先前该多让你吃点苦头的。

    “嘿嘿，你又不是女人，了解这些干什么？哦对了，你肯定有亲妹子，想要鄙人解决一些生理问题是不是？”

    “你？”王石的拳头忽然伸到了薛冲的鼻尖，“这是找死！”

    但薛冲一点也没有退让的意思，淡淡的道：“这可是在大帅府中，你不守规矩，小心元大帅用腐刑阉了你。”他这些天呆在宫中，早已经将宫中以及大帅府的这些规矩都了解了。

    像薛冲现在这样的心灵力，要催眠天纵级别的高手虽然不可能，但是把握住他的心律，却也并不是十分困难的事情。

    王石忽然收拳，阴险的一笑：“小子，我不怪你嚣张。不过，既然进了大帅府，就别指望着出去了，进来吧，大帅正在等着你。”

    “立即宣他进见。”王石当先进入，通报之后，薛冲就听到一个威严厚重的声音传出，像是捏住了鼻子在说话，郁闷之极。

    [ ..]百度搜索“.”