    薛冲走进去的时候，忽然感觉到一种强烈的威压。

    他本来挺直的脊梁，却在刹那之间感觉有万斤的重量压在上面。

    而且更使他难过的是，他的头脑也在瞬息之间像是停止了转动，一种晕眩的感觉占据了他的全身。

    然后，他就很缓慢的看到椅子里面的一个人，一个戴着银白盔甲的男人。

    他的心中刹那之间有些恐惧，就想运起心灵力来抵挡这样的压迫，但是老龙的言犹在耳：“见了他的面，你必须隐藏自己的心灵力，你就是一个肉身第六重伐脉的人物，自然不会半点道法，此人要杀你，就像是捏死一只蚂蚁。”

    就算老龙不提醒，他也会这么做。因此在刚踏入大帅府第的时候，他已经将自己的心灵力彻底的隐藏在照妖眼之中，表面看去，就是一个得到了一些奇遇的小人物。

    这个男人一张脸方方正正，高大威猛，本来像个有道之人，可是他的眼中却时不时的现出一抹眼白，显得十分的吓人。

    “在下刘庸，见过大帅。”

    自从薛冲走进房间，这男人的眼睛就一瞬也不停息的盯着他，向他施展了强大的威压。

    “坐，看茶。”

    很快的就有一个丫鬟进来倒好茶，然后退出去了。

    薛冲很木然的坐下，心中十分的害怕，这样面对面的坐着，他感觉自己像是被人解剖一般的变成一个玻璃人，心中的任何秘密都无所遁形。

    “我早已经听说你的大名。”

    元洪忽然笑了，随即，屋中的温度似乎猛然上升了数十度，从寒冷的冬天一下子变成春天。

    薛冲就惊喜的发现自己的身上也暖和了起来，坐在自己对面的这个人，是一个慈祥的长者。

    他所在之地是一个书房，书架上香气氤氲，这老者的身后有一排八张靠背楠木大椅，自己则是坐在他对面八张大椅的其中一椅上。

    这老者手里捧着一卷经书，正在闲适的阅读。

    “晚生实在有愧，贱名让祖宗蒙羞。晚生也是知道仕途无望，这才参加‘青云擂台赛’，以图在**混口饭吃。”

    他说这话的时候，眼中露出羞愧意。谁都知道，他现在就是做太后男宠的事情。

    “呵呵，英雄莫问出身低，想我大匈开国武皇帝龙应天，出身也不过是个卖豆腐的吗，可是后来他得了天下。”

    吗迷的，老龙，哈哈，原来你被贬下凡尘之后投生也不算高明，居然只是一个卖豆腐了，这一点，我倒是还没有听说过。

    此时的老龙，彻底隐藏在照妖眼之中，当然不可能听到元洪的话。

    “谢大帅鼓励。听您这样一说，我才没有以前那么自卑，不知道以大帅的赫赫威名，怎么会有幸召见小的？”

    “你看看，这是什么书？”

    元洪不答他的话，递过来一本书册用绢帛制作，书轴却是由金丝线串联而成的书，一看就是价值不菲之物。

    薛冲接过，翻开第一页，眼睛就此呆滞。

    扉页上大书《霸刀刀法》。

    这里也有霸刀刀法，那么太后送我的那一本《霸刀刀法》又是什么意思呢？

    火速翻开。

    薛冲再次惊倒，这本书的记载，和元壁君的那一本，可说是截然不同。不过使他奇怪的是，此书中记载的招式，居然和白云生传给自己的三招“晚风”“初晴”“大雪”非常的相似，可说有七八分相似，但是却缺少了白云生刀法的神髓。

    但无可否认的是，此书中的记载，都是绝世的武功。

    阖上书，薛冲回答元洪：“回禀大元帅，此书是霸刀夏雨田的得意武功《霸刀刀法》。”

    “唔，这我当然知道。可是据说小兄弟也得到了一部《霸刀刀法》，不知能否借给本帅阅读半刻钟？”

    哦，原来此人叫我来，是打我身上刀法的主意，不过，以他这种肉身第十重接天境界的强者，内力雄浑得不像话，即使是最寻常的招式到了他的手里都可以化腐朽为神奇，却为什么会在意刀法？

    “可以的，说什么借。既是大帅开口，就算是送给您，也是应该的。”

    薛冲当下慷慨的从衣袋之中取出了元壁君给自己的《霸刀刀法》，交在元洪的手里。

    元洪的眼中现出惊诧的神色，似乎在奇怪这少年人对自己为何这般的大方。

    元洪随即将刀谱拿在手中，对薛冲说道：“既然你如此大方，本帅也不能显得小家子气，除了我给你的这本《霸刀刀法》，我书房里的书，允许你看上半个时辰。”

    薛冲大喜，老龙以前的话又出现在自己心中：元洪此人的武功，深不可测，据说他书房之中搜罗了无数的武功典籍，都是绝世精品，一旦以后能进入大帅府第，一定要偷看。

    呵呵，我现在又何须偷看，却是他名正言顺的让我阅读半个时辰。

    当下说道：“多谢大帅。”，随即站起身来，开始阅读。

    以元洪的能力，想要阅读薛冲给他的《霸刀刀法》而记住其中的每一个变化，也需要半个时辰，因此他才同意薛冲看书半个时辰。

    薛冲随手拿起书架上一本书，见上面用的是古篆字所书，封面上写着《逍遥神游》，顿时来了兴趣，一页一页的翻了过去。

    越看越是吃惊，其中对于修仙的阐述，精辟之极。

    看完一本，他随即拿起另外一本，一页一页的翻阅了下去。

    书房很大，但是陈列在书架上的书，却只有数百本，可既然能摆放在肉身第十重接天强者的屋中，显然其中的每一本，都是惊天动地的绝学。

    薛冲自书架的左侧开始阅读，翻阅的速度极快，看了一本，又是一本，越看越是兴奋。

    他虽然有老龙这样的大名师，胸中包罗极广，可是现在看了这书房之中的书，却也有耳目一新之感，而且其中不少的书籍中的论述，更是有不少妙用是连老龙也没有发掘出来的创见。

    书房之中的两个人，就这样静静的阅读。

    开始三刻钟的时间里，元洪大部分的精力都是投在背诵元壁君的《霸刀刀法》上面，无暇去关注薛冲的阅读。但是等他彻底的将刀谱中的内容记住之后，他才感觉到薛冲的异样。

    只见这少年人挨着书架的顺序一本一本的拿起书来，看完之后又看另外一本，这本来也没有什么，但是他翻阅的方式，却是十分的奇特，他翻阅的时候，是一页一页翻过去的，居然并不漏掉一页。

    他心中忽然起了疑心：难道，这小子有过目不忘的能力？

    不可能。

    元洪随即在心中下了定论。自打薛冲一走进他的书房开始，他就动用了神念的力量来探测他，但是就算穷尽他的能力，也并没有发现任何的不妥，他就是一个肉身第六重伐脉境界的小人物，而且根本不通道术。他这段时间之中，虽然不断的听到手下人向他禀报这“刘庸”如何厉害的事情，但是也不怎么放在眼里。

    这也是正常的心态。肉身第十重接天境界的强者，看待第九重通灵境界的强者，都像是蝼蚁，何况薛冲仅仅是肉身第六，那更是犹如微尘一般的存在。

    自打他刚才看了元壁君给薛冲的《霸刀刀法》之后，他就甚为鄙视这个小子。原来这段时间他之所以战胜狼天仇和夏无伤，那是因为他得到了太后的这本绝世刀谱的缘故，而并不是他本身有什么了不起的能耐。

    到了此时，元洪当然已经看出了两本刀谱的不同。

    刀霸夏雨田当年是一个可怕的人物，连老龙都能杀得死的人物。他流传出来的刀谱，也有不同的版本，其中的一种，就是元洪现在拿给薛冲看的这本；而元壁君手中也有一本，本来从不示人，但是给了薛冲；还有一种就是夏雨田的儿子夏无伤的版本，据说夏雨田传他的时候并没有形成刀谱，而是口传心授；当然，民间还有不同的版本，都是刀霸的刀法。

    元洪和夏雨田，都是修炼肉身的绝世人物，互相之间了解对手的武功，这本来也是正常的事情。但是当元洪看了元壁君给薛冲的刀法之后，心中才是真正的吃惊：为什么元壁君到谱之中的招数比之自己的绝妙很多？

    为什么以元壁君和自己亲姐弟的关系，他不把这本刀谱拿给我研习，却要传给一个毫不相干的外人？

    其他的武功，对元洪这样的人而言，都是浮萍，可是《霸刀刀法》不同，因为这关系到谁才是大匈帝国最强的武者！

    他现在将萧君逼下了水陆大元帅的位置，面对的挑战其实很大，直接的威胁当然是萧君的反弹，可刀霸夏雨田的存在，也是他不得不考虑的因素。

    整个大匈帝国，没有哪一个人敢忽视他的存在。

    就是这个谜一样的人，当年无声无息的杀了天下无敌的龙应天，将大匈帝国的历史彻底的改写，就算是萧君、元壁君、天傲还有他自己，都不能忽视他的存在。

    [ ..]百度搜索“.”