    薛冲的确在记忆。

    他现在的记忆能力，不是一目十行，而是一目一页，瞬息之间就可将书中内容强行记忆，而且绝不会出错一个字。

    这一切都来自胎息带给他的变化，只因人在胎息的状态下，全身的注意力都凝聚在双眼和心脑，而在他服用铁荷花之后，记忆能力更是突飞猛进，已经从以前的一目十行变成现在的一目一页。

    这就使得元洪书房之中的这些书并不够“看”，他也就在第三刻钟的时间里全部的“看”完，闭目之下，一本一本的书籍都有如实质一般的流淌在他的心中。

    这是一种美妙的感觉。

    “刘兄弟，你已经看完了？”

    元洪的脸上，显现出一种难以置信的神色。

    “是的，大帅。您这里的书实在太多，我也只是随便翻阅而已。”

    “只是随便翻阅？”元洪的眼白再次的出现，伴随这种变化，他的脸上布满了一层青气。

    薛冲一惊，感觉到他眼中似乎有一头猛虎正要扑出来。

    “是……是的。”

    “神而名之……以心为宇……丘处思巴……名道造化……”

    元洪像是突然之间癫狂，将一系列的肉身修炼诀窍的精华念了出来。

    不好。他这是在考我，看我是不是将这东西全部明白了，借此来确认我是不是将他不少的武学秘籍记走。

    一想到这里的时候，薛冲赶紧闭目内视，眼光扫过心、肝、脾、肺、肾、大肠、小肠等等一处一处的器官，开始细心的检查自己的身体结构。

    就好像是一个细心的医生，正在为病人一处一处的侦察病情。

    他只能转移自己的注意力，才能不受元洪的干扰。

    他知道，元洪说的这些东西，看似杂乱无章，但是都是他武学秘籍之中的关键之处，如是自己仔细的听，肯定会露出深思的样子。

    一个人究竟是懂还是不懂，像元洪这样的大家，自是一望而知。

    一旦元洪知道自己将他书房之中无数的典籍统统的记了出去，势必被他所杀。

    像他这种手握大权，武功绝顶的人物，杀个把人，那是举手之间的事情。

    足足有一刻钟，元洪的口中都在说这些怪文，但是薛冲成功的转移了自己的注意力，居然没有受到他的干扰，反而对内视的理解，更深了一层。

    以前他只知道内视就是要查看自己的五脏六腑，现在他蓦然领悟到，内视还必须锻炼自己的五脏六腑。

    也许，这就是自己伐脉之后迟迟不能突破第七重洗髓境界的缘故。一个人要洗髓成功，必须经脉粗大，同时五脏六腑能制造更多的养料，同时输送出巨大的能量，这样才能加强脊髓的造血功能，从而换髓，变得比以前强大许多。

    “小兄弟，我们约定的时间到了，还给你，这是你的书。”

    元洪将《霸刀刀法》放在薛冲的手里。

    薛冲在心中如释重负，赶紧停止内视，接住自己的书，同时将元洪的《霸刀刀法》交还，额头上的汗水，兀自滚滚流下。

    可见元洪刚才的试探对他的影响。

    “大帅，小子强行记了几篇书架上的典籍，现在忽然感觉心浮气粗、头脑晕眩，害怕失礼，这就告辞？”

    “那本帅就不留你，请便！”做了一个肃客的手势。

    薛冲走出书房门的时候，甚至脚步都有些踉跄，感觉背心之中潮－湿无比，显然是惊吓过度造成的。

    ……

    望这薛冲的背影消失在门口，元洪的脸色之中充满了怀疑，喃喃的说道：“也许，我应该杀了这小子的。看他的样子，是在竭力的转移注意力，以排除我对他的试探，不过看他如此胆小，天赋纵高也高不到哪儿去，能够记住我给他的《霸刀刀法》就已经是奇才了，更不用说记其他的书籍。而且，我要是杀了他，势必和大姐闹得不快，便宜了这小子。”

    他要是知道薛冲已经将他书架上所有的书都强行记去，怕不要后悔得吐血。

    ……

    薛冲急步向门口走去，颇想尽早离开这个是非之地，但是王石拦住了他，别了别嘴巴，伸手摸他的下巴。

    “小子，你这就想走？”

    薛冲后退躲开，猛抬头，就看到王石当先，另外他的身后还有一个少年，年龄和王石差别不大，显然是他的同伴。

    “你想干什么，大帅府可是禁止斗殴的，不想活命了？”

    也不知道为什么，薛冲一见了这小子一副嚣张的样子就生气，忍不住脾气发作。

    “哈哈，小子，看不出你对我大帅府的规矩知道得不少，来来来，让小爷教训教训你！”

    薛冲一个失神，差点就被这少年摸住下巴。

    但就算如此，他下巴边上的两根胡子还是被这少年拉掉，一阵疼痛。

    薛冲愤怒视之，见对自己动手的是一个十**岁的少年，浑身衣着光鲜，狮面阔口，在这样的大冬天，胸口敞开，露出一从黑茸茸的胸毛。

    “呼。”这少年将手中的几根胡子吹向天空，啧啧叫了起来：“看不出来，还有两下子，你也不去问问小爷是谁，我要打你，你却居然还躲闪，这不是死罪是什么，你说是不是？”

    王石赶紧附和：“是啊是啊，元彪小王爷，他这是在找死啊。”

    薛冲的心中一惊。早就听说元洪的世子元彪是个花化公子，京城中纨绔子弟中出了名的混混，但偏偏武功厉害无比，而且又得元洪的庇护，是个惹不得的人物，怎么会遇上他？”

    元洪在做水陆大元帅之前，乃是大匈帝国的承亲王，地位尊崇。

    想到这里，强压住心中怒火：“世子大人，我好端端的走路，可没有冒犯了你，你为什么找我麻烦？”

    “这还用问吗？他，王三，是我的好狗，你干吗跟他顶嘴，还把他腿上也弄伤了，这笔账，本世子要找你算算。”

    薛冲一听，顿时忍不住发笑，“咯”的一声居然真的笑了出来，想到了这家伙在金瓶宫之中被众魔门核心弟子围攻的狼狈相。

    “你死啦死啦，无药可救了。”王石指着薛冲的鼻尖，“我会遵守大帅府的规矩，不跟你动手，可是你马上就会死，尸体拿来喂狗。”

    元彪一直好笑的看着薛冲，闻言道：“还愣着干什么，请吧！”

    薛冲的眼睛斜起：“到哪里去？”

    “自然是我家的练功场，我父帅说过的，在那里杀人，不用负责的。”

    “我不去。”薛冲大怒，转身就走。关于承亲王府和世子交手被杀的人，没有一千，也有八百，他自是早有耳闻，又怎么会去送死。

    但薛冲忽然之间停下了脚步，因为他看到了鼻尖的一颗黄牙。

    不知何时，元彪已经闪到了他的面前，而且正好挡住他的去路。

    薛冲再次闪动，但不管他向哪一个方向前进，都会碰到元彪的黄牙。吗迷的，偏偏这是在元洪的家里，不然的话，倒是可以施展神行八卦的绝顶轻功，避开这惫懒的小子，甚至用柴刀刀法杀了他。看他的武功，即使真高，恐怕也还没有达到马宇、黄洛这样的地步。

    “小子，你是走不了的，请吧！”元彪再次“请”他。

    而同时之间，王石在背后抵住了他的背：“小子，逃你是逃不走的，告诉你，这是你最好的死法，不要惹得世子生气，不然的话，他叫府兵把你抓起来，活活的剜了喂狗，这可不是人的死法，而是鬼的死法。”他哈哈笑了起来。

    薛冲大喝一声：“给我去死！”

    一拳击出。

    砰的一声清脆的响声。

    王石傲慢的鼻梁骨被当场打断，痛得弯下了腰。

    但一刹那之间，他的脸上由极白忽然而变为血红，双拳直上直下的击出，全然的没有章法。

    而他鼻子上的鲜血，却是溪水一般的流了下来。

    他当然已经昏了头，现在是拼命。

    “住手！”

    一声威严的喝声传来，两人一起住手。

    来人是大匈帝国水陆军大元帅元洪。

    他是怎么到的没有人看得到，仿佛是一个幽灵。

    “小的见过大元帅，是他们不要小的离开，因此才动手的。”

    “不错。你很不错。来人，将王石拖出去，重大四十大板。”

    立即有亲兵上前架起全身鲜血的王石离开了。

    “若是没有什么事的话，小的想赶回宫中。”此时的他，在心中发誓：在铁荷花的功效没有完全发挥之前，老子是死也不出金瓶宫一步了。

    他清楚，在自己没有练成肉身第八重天纵之境之前，面对元洪这样的盖世人物，连逃走都几乎不可能。

    照妖眼虽然是道器，强横无边，可是在肉身接天的强者面前，仍然不够看。毕竟，再强的宝物，总要有与之匹配的高人才能操纵，不然的话，就催动不了。

    这就好比一个有万贯家财的小孩子，谁都会打他的主意，因为他根本不懂运用。

    “好个灵猫扑鼠！你这一招是从我书架上《逍遥神游》里学来的吧？”

    “是的。小的事出突然，也是随手施展，想不到打伤了贵府的人，真是死罪。”

    “呵呵。这不是你的错，不用怕。我只是觉得你是个练武的奇才，刚刚学到的东西，居然能融会贯通，立即克敌制胜，这是很了不起的能力，彪儿，你要好好的学，听到了吗？”

    “是……父王。”元彪此时的双腿也在打战，他在家中天王老子都不怕，但是唯独怕他老子。

    “这样吧，刘兄弟，你今天晚上先住下来，明日一早，我会安排你和小儿元彪的一场比武！”

    [ ..]百度搜索“.”