    元洪的话中，没有一丝商量的余地。薛冲心中吃惊，难道，此人看出了破绽？

    “好。谨遵大帅将令。”

    ……

    第二日清晨，薄雾笼罩之下，元洪的练武场在朝阳之下闪烁这金光，四周的树叶散发出清香，一排排柳叶正在抽芽，但是一种阴森的气氛却主宰了这数百亩的地方。

    因为这里是乱葬岗。

    元洪从一个小小的饕餮境的人成长为参天大树，武功达到第十重接天之境，自然杀了不少的人。毕竟，真正的武功，只有在血与火的磨练之中才能得到提升，而不仅仅是学招数。

    有时候，再好看的花拳秀腿也抵挡不住真功夫的一击。

    作为大匈帝国的承亲王，元洪当然不能**裸的杀人，所以他找大匈帝国之中的囚犯。不少的囚犯，武功都是极高，杀也不用负任何的责任。

    所以许多对外宣称“被送到某国某国服役赎罪的囚犯”，很多都成了元洪掌下之鬼。

    正因为如此，承亲王府中的练武功场才是一处乱葬岗，因为杀了人好处理。

    当然，自从元洪武功大成以来，他已经对在这里杀人失去了兴趣，毕竟以他这样的武功，天下之间又哪里去找什么对手？

    可是此次也不能荒废，因为他还有子孙，他要自己的子孙也要练成绝世的武功，身为世子的元彪，当然必须得像他当年一样，杀人，不断的杀人。

    ……

    薛冲的全身都在戒备中。

    当他走进这里的时候，看到的虽然是鸟语花香，但是浓重的杀气还是刺激了他的感官。

    胎息是一种神奇的境界，对于修道的人而言不可理解；对于像元洪这样肉身强横无匹的人而言，也是一个谜。

    所以薛冲现在已经晋入胎息的第二重境界，运动之中的胎息。

    他的感官无比强烈的辐射出去，即使没有抬头，也感觉到元彪刀锋一般锐利的眼神。

    这个恶少的气质和昨天相比，有了很大的改变，至少，现在的他，已经将他眼中那明显的轻蔑收起。

    难道，他表现给世人的，都是他性格之中的负面？

    “刘兄，昨晚睡得好吗？”

    这话很平淡，但是薛冲还是感觉到了他眼中的笑意。

    “不好。因为一直有魑魅魍魉在我窗外和房顶上聒噪。”

    薛冲也不掩饰自己的气愤。

    “所以，今天你死在这里，大可心满意足，因为我是在不公平的状态下杀了你的，你死后可以得到安息。”元彪再次笑。

    “就凭你？”薛冲的脸上也露出不屑，“如果不是你老子给你压阵，死的就是你。”

    “这你大可放心。这里是我祖宗的灵柩埋葬之地，我父王也不能亵渎，我们之间的交手，是公平的。”

    “切！”薛冲在地下吐了一口唾沫，“你叫人昨天晚上在我住的屋顶上敲打，在窗外唱歌，这叫公平？还有，等下万一你快被我打死啦，你老子还不是会救你？”

    “不会的，他绝不会出手。”这一次，元彪的话里有种郑重的味道。

    “他不亲自出手，你承亲王府中高手如云，难道他不能派别的人出手？”薛冲谑笑。

    元彪笑了：“看来你这个人真是生性多疑，我不管你信不信我的话，今日这一战，在所难免，你还想想该怎么苟延残喘吧。”

    这句话说完，元彪的面容冷酷，抽出了背后的剑。

    剑是好剑，清亮如一泓秋水。

    薛冲抽刀，他拔出了腰间的柴刀。

    这把刀，自从来到京城之后，他还从来没有正式的用过，不过这一次，已到了他不得不用的时候。

    薛冲的眼里满是轻蔑：“你这样的人，是根本不配用这种好剑的。”

    “找死！”

    说完这两个字，元彪的剑中宫直进，剑光闪烁之间，分刺薛冲胸前八处大穴。

    退！

    暴退！

    强烈的危险降临之前，薛冲退到了百步之外。

    剑气！

    怪不得元彪面对自己的时候像是小孩子在玩游戏，原来他已经修成了剑气。

    这样的武功，在洪元大陆，就是陆地真仙，神一般的存在。

    只有肉身修炼到接天境界极深的强者，身体上的穴窍能引动天地灵气的感应，才能发出剑气，百步之外都可能杀人伤人。

    真的到了这种层次的人，内力和真气已经有如实质，不然的话，也不可能抽取天地之间的真气，为自己所用。

    剑气的另外一个含义就是用天地之间的真气将短剑变长，远距离的伤人杀人。

    若是元洪使出这样的剑气，薛冲一点也不惊奇，但是现在使出剑气的人却是他不足弱冠之年的儿子，这使他无比的惊诧。

    ……

    很远的地方，一个窗口之中的元洪看了薛冲的身法，微微动容，露出深思的表情：“这是什么轻功，难道是龙应天的神行八卦？”

    他当然一点不担心元彪的安危，因为元彪本身已经是第八重天纵巅峰的强者，而且实战的经验丰富得很。

    当然，这些还不是最主要的。最主要使他不担心的是，元彪手中的那柄剑，不是一般砍金断玉的宝剑，而是一柄灵剑，名叫秋玉。

    这柄剑连他都锻造不出来，而是魔门之中的一位修为极深的女长老遗留下来的佩剑，乃是用天地之间的玄铁萃炼而成，再被修道者灌注了近百年的灵气在其身上，已经通灵。在那长老未死的时候，他可以隔空操纵，百步之外杀人犹如等闲。

    这样的宝物，本身就好像是一颗巨雷，只要操纵的人学会使用，将巨雷的能量释放，就可以造成敌人的死亡，乃是修道人一身精血所凝聚的产物。本是道家之宝，可是一旦被武功高手掌握，同样具有强大的杀伤力。

    元壁君爱惜这位侄子，因此才想如此宝物相送。

    元洪作为肉身第十重接天境界的强者，早已经达到通灵的奇妙境界，自从见过薛冲之后，他就隐隐的感觉到他身上隐藏着某种秘密。

    这只是一种直觉，他当然也不能确定自己的判断就是对的。而且，以他的身份，既然在书房之中已经试探过了，也不能再亲自出手。

    想不到王石居然和他有过节，找了元彪给他出气，倒也正中下怀，遂决定让自己的儿子试探他一试。

    元洪的旁边，赫然端坐一个容貌绝世的女子，正是太后元壁君，不知道为什么也来到了这里观战。

    ……

    元彪见薛冲败退，手中剑顺势一带，将一株两人合抱的巨树划成两断，猱身而上。

    薛冲此时的心中在进行着剧烈的交战，到底该不该使出白云生的武功？

    交手仅仅一招，他已经明白一个事实：今日若不使出压箱底的武功，恐怕真的要丧在这里。

    他还隐隐的感觉到，有人在窥视他，也许等的就是自己使出白云生的刀法。

    哐啷！

    火星四射之中，薛冲再次退了出去，敏锐的感觉到柴刀上有一个深深的缺口。

    好在他手中的柴刀厚重，重达数十斤，这才保得柴刀没有被一击而折。

    薛冲此时当然顾不了别的，他在一片一片的树林之中穿行，感受着一阵一阵木叶的清香。好在老龙在教薛冲神行八卦轻功的时候，在好些地方刻意的做了改变，再经过薛冲的自由发挥，渐渐的将轻功的出处隐藏。

    其实，自从落草大雪山开始，老龙并没有在武功上干预薛冲多少，其实老龙也想看一看，薛冲的这条路是不是走得通。

    老龙的心中也没有谱，自己空有满腹的道术，却为什么反而陨落在武功高手的手中？

    三百里。

    这虽然不算是多么恐怖的数字，但是元彪追赶的身形，毕竟还是微微的迟缓了下来。他纵然是天纵的强者，肉身强横，甚至可以在空中做短暂的奔行，不过这些能力在薛冲的面前，却是发挥不出丝毫的作用。

    有好几次，他本以为已经赶上了薛冲，可以逼迫他硬碰硬的交手，但薛冲总能在间不容发的刹那之间躲开自己的攻击。

    ……

    “大姐，此人的功力极浅薄，但是他的体力，却很像我当年服用铁荷花之后的状态。”元洪终于按捺不住。

    “看看再说。”元壁君的眼中，也开始出现了雾色。

    ……

    “妈－的，你个胆小鬼，你这样一味的逃跑，算不算个英雄？”元彪开始怒骂。

    只因到了此时，他已经知道自己的轻功低于对手的事实。

    “谁说我这是逃，我这是引！”

    说完这话，雪亮的刀光亮起，烈风呼啸。

    这一招的名字就是“烈风”。

    元彪猛然之间感觉刀风袭体，吓得魂飞天外，死命的划出一剑，飞快的逃走！

    看着地下一片鲜血，薛冲的脸上露出满意的笑容――不错，白云生刀法的威力远在《霸刀刀法》之上。

    他刚才费了九牛二虎之力跑出三百里，就是要躲过元洪和元壁君的窥视，他才好下手。他这次出手并没有用手中的柴刀伤到元彪，而是用手刀伤了他。

    不过，薛冲知道，这都是出奇制胜，是诡道，而且还伤不了他的性命，等他想明白之后，肯定还会找自己的比武。

    不过，他仍然出了一口气，不管怎样，现在这一关，算是过了，元彪，你想找回这个场子，我岂会轻易给你机会？

    [ ..]百度搜索“.”