    元彪狼狈逃回元洪身边，腿上兀自滴着鲜血，跪地请死：“父王，孩儿一时不察，中了刘庸的暗算，特来请死！”

    元洪鼻中冷哼一声：“没用的东西。这点挫折就想死，我看不如我亲手杀了你，免得你将来贻我家门之羞。”

    他的手刚举起，元壁君挥手阻止：“元洪，给我住手。”

    冷笑的看了一眼元彪：“没用的小子，你刚才是中了他的诡计，被他用刀法偷袭得手是不是？”

    “是，姑母。”

    “那本宫给你一次复仇的机会，半月之后，在我的御花园之中，安排你和他比武。”

    “谢姑母。”元彪此时已经在心中想到了取胜薛冲的方法，这半月之中，请他老子指点他的轻功。今日失败最大的主因就是轻功不如对手，以至于心浮气燥之下中了敌人的暗算。

    薛冲随即离开大元帅府第，战战兢兢的走出大门，回到金瓶宫的红烛轩，蓝鹦和刘岩接着，无数核心弟子上来请完，终于松了一口大气。

    ……

    元壁君的眼中露出满意的神色：“洪弟，你看我收的这个弟子，如何？”

    元洪半晌才答：“以我看来，也不怎么样，只不过是诡计多端，不过说句实在话，他对于武功的领悟倒是挺快的，居然用手刀败中取胜。”

    “错了。他不是诡计多端，他就是个武学的奇才，他知道在最合适的时间用出最致命的招数。他的武功，明明远逊于元彪，而且他手中只是一把寻常的柴刀，根本不能和秋玉这样的灵剑相提并论。他本来只有死路一条，可是他居然能在快速的移动中躲开一波又一波的杀着，最后抓住机会，一击制胜。这的确很了不起，这使我想起了夏雨田，他当年就是这样一个可怕的人。”

    元洪默然。他不得不承认，薛冲对元彪的每一次杀招的躲避，真的是恰到好处，即使换了是自己，也未必比他应对得好。

    他的武功当然很低，可是却能抓住极小的机会取胜，的确是一种可怕的能力，至少潜力相当的惊人。

    元壁君的脸上再次露出满意的神色：“洪弟，你现在是在怪我没有将将夏雨田的刀法尽早给你参悟对吧？”

    元洪再次沉默。对于他这个亲姐姐，他再次的表达自己的不满，居然对他都有藏私而对薛冲却另眼相看。

    “哎。洪弟，这是大姐磨练你的意思啊，你这样的人难道还不能自己参悟或者自创一门武功？我当时之所以没有给你，是害怕这样会破了你的道心。”

    元洪一听，抱拳道：“小弟惭愧，没有想到大姐是为了我好，还千方百计从刘庸这里得到刀谱，实在抱歉！”

    元壁君就微微点头：“你明白就好。若不是我信得过你，怎么会支持你坐上天下水陆大元帅的宝座，我们之间，没有秘密，我们最大的敌人，乃是萧君，此人一日不除，使我寝食难安。”

    ……

    经过这一战，薛冲明显的感觉到自己小腹丹田之中热力汹涌，闭目内视之下，惊喜的发现自己的经脉比以前粗大了不少，五脏六腑的功能，也比以前强大了不少，尤其是心脏的跳动，一声一声有如闷雷，将血液一波一波的输送到全身各处。

    有了这些人送的无数礼物，薛冲现在对血印丹的使用，更是惊人，每日胎息之前，都会服用十枚左右。

    铁荷花的能量，虽然巨大，但是是用来改造身体体质，并不能直接的转化为能量，可是血印丹不同，那就是活生生的能量。

    本来，以薛冲现在的财力，每日服用一百枚血印丹，也是没有问题，放到修真界中，可以把那些人羡慕死。可是人体的承受能力有限，薛冲一次服用八枚，已经是他的极限，再要多服的话，肯定会爆体而亡。

    就算是这样，已经是十分惊人的事情。一般修道的人，服用一枚血印丹，要三十日才能完全的炼化，变成自己的能量，就算是天纵之才，每天能吸收一枚血印丹的能量，也已经是极限了。

    但是铁荷花的存在，打破了这一定律，使他的体质狂暴的飚升，经脉粗大，五脏六腑强大，而且逐渐改善脊髓的功能，最终洗髓成功，拥有强大的造血功能，丹田之中血脂的品质再次的提升，顺理成章的达到天纵之境。

    他已经接到元壁君的命令，半月之后在御花园再次和元彪比武。

    所以现在的他一刻也不能放松，整天将自己关在屋子里。

    这些日子之中，元壁君对他的索取也越来越剧烈，但是好在他的他的体力强悍，这才坚持了下来。老龙现在已经连骂薛冲的兴趣也已经失去，整日的沉默不语。

    薛冲有一种感觉，只要再过得十余日，自己就可以将脊髓的功能改造成功，顺利晋升洗髓之境，到时候偷到金梅瓶，尽早的回到大雪山。

    虽然现在的天气还十分寒冷，但是冬天必将过去，一旦开春，元洪肯定不会放过大雪山的草寇，派出大将征讨是板上钉钉的事情。

    薛冲再次的闭上自己的双眼，瞬息之间就进入物我两忘的境界，进入深度的胎息。

    现在他进入胎息的速度，比只以前，足足快了数十倍，几乎是心念一动，立即进入胎息。

    他现在每过六个时辰就要洗一次澡。

    每次洗澡的时候，一股一股黑色腥臭的物质就会随着汗液的流转而进入清水之中。

    他体内的杂质，正在一天一天的被祛除，这都要归功于胎息给他带来的改变。

    其实，要是他听到元洪和元壁君的话，一定会好笑。他们说他是绝世的奇才，无论什么样的武功到了他的手里都能发出最大威力，而且能在最危险的时候选择最恰当的武功出手。其实他之所以能做到这一点，并不仅仅是悟性奇高，而是胎息带给他的改变。

    整个洪元大陆之中，道法没落，武功兴盛，对于心灵力的研究，根本是零。而对于心灵力之中的胎息的研究，更是零。这就是以元壁君和元洪这样厉害的人物，也看不出薛冲其实是在运动之中进入神奇的胎息第二重境界，心灵力辐射出去，准确的把握敌手的一举一动，甚至是对手血液和毛孔的运动，都在他的感应之中。

    这样的境界，好似肉身修炼第九重通灵之境，而且比通灵更加玄妙。通灵境界的高手之所以感应到对手的情况，能像盲人长有眼睛，已经是极限了，可是薛冲这种在运动之中的胎息境界，却能更进一步的感应到对手的心率乃至血液毛孔的运动。

    当然，现在的薛冲，胎息的境界虽然玄妙，但是还远远不能真切的感受到对手的所有变化，尤其是面对肉身境界在他之上的人的时候，他还不能把握住对手的心率的跳动，就更不用说感应到对手心脏血液毛孔的运动。不过要达到这一点，必须要真正达到通窍境界之下的胎息境界，才有可能做到这一点，到时候，血印丹这样的丹药，已经不能满足他的需要，他可以直接的从二次元中抽取灵气来维持自己巨大的消耗。

    他现在的境界，也相当于修炼道法的人的第四重日游的境界，修炼道法者必须要经历的是定神、出壳、夜游、日游、驱物、附体、显形、夺舍、雷劫、神仙这样的十重境界。

    只有道法修炼能够日游的人，才能驱使自己的神魂脱离自己的躯壳前去远距离的探查敌人的情况，和武功的修炼各有优点。道法修炼的好处是神魂强大，一旦修炼到第八重夺舍转生的境界，打破胎中之谜，就可以争取到八百年的寿命，以冲击九重雷劫的境界，进而晋升神仙，这就注定了道法的修炼凶险无比，因为神魂想要强大，则必须以损伤身体来获得，此消彼涨之后，就如天傲这种人物，神魂已经可以夺舍，但是没有打破胎中之谜，对自己的身体爱若珍宝，这也是他“冷落”元壁君的主因，毕竟肉身一旦毁灭了，就什么都没有了。修炼道法的人，对血印丹这种丹药的依赖相当的大，因为他们每一次的神魂出游，都会消耗巨大的能量，仅仅依靠食物的摄取，除非是每天吃人参、燕窝、鹿茸这些大补之物，不然的话，一般的鸡鸭鱼肉都不能满足他们的消耗。

    仅仅修炼肉身的人虽然能将内力凝聚，厉害的人能凝练成血脂，越来越厉害，可是却逃不掉无常的羁押，到了一定的年龄，肉身肯定会衰老，最终死亡。

    薛冲锻炼肉身，以肉身修炼为根基，以提升心灵力为目标，企图将只是修道和只是练武的弊端全部的屏除，追逐大道，是一条千古未有人走之路，一旦成了，当然能够殊途同归，成就天仙，可一旦失败，肯定是英年夭折的下场。

    不过此时的他，已经没有退路，他必须得走下去。

    不过使薛冲心中略感好受的是：随着自己能凝练成血脂，再进入神秘莫测的胎息境界，他的眼前，出现了光明的路。

    他不知道这条路的尽头是什么，但是他必须得走下去！

    [ ..]百度搜索“.”