    深夜。

    红烛轩的灯火通明。

    但就在这个时候，一阵大风吹来，使得朱红大门的铜钉叮当做响。

    此时的薛冲，全力的沉浸在睡眠之中。

    明天就是和元彪在御花园比武的日子，他必须保持自己有充足的体力。

    胎息之下的深度睡眠可以使身体绝对的放松，即便是心脏，也可以停止跳动，血液和毛孔也停止呼吸，这才是绝对意义上的放松。

    这阵大风过后，薛冲的屋子之中显示出一个人影。

    不过这人的影子很淡，淡到像是一个玻璃人。

    但他的确是一个人。

    他是米公公。

    已经不止一次了，他都在晚上的时候来窥视薛冲，因为他发现了一个秘密。

    每一次来的时候，他都没有见到薛冲睡觉。

    只有这一次，他发现薛冲在睡觉，但是一探之下，却发现薛冲已经变成一具死尸。

    在深度胎息境界下的薛冲，连心脏血液都停止运行，深度休息，当然像是一具死尸，并且他的身体，此时和周围的一切无生命的物质一样，都是相同的温度。

    皇宫之中这段时间接二连三的发生了这么多大案，皇上元华和太后元壁君都对他甚为不满，甚至有点质疑他掌管的“天罗地网”大阵是不是出了纰漏，不然的话，这个潜藏在宫中的敌人怎么可能躲得过一波接一波的搜索。

    他的修为一直不低，已经达到显形的地步，只差一点点就可以晋升到神奇的夺舍的地步，一旦到了那个时候，他就可以舍弃衰老的肉身，选择重生，至少活个八百年。

    他是魔门的长老，受了魔门之中无数的栽培，才修炼到今天的地步，更被委以重任，保护皇宫的安全，但现在出了这么大的事，他必须得尽快找到真凶，给元壁君一个交代。

    元壁君不仅是太后，她还是魔门的门主，他直接向她负责。

    本来他是不会怀疑到“刘庸”的，可是他找到了黄洛的尸体。

    此人死在跑马山。

    黄洛和马宇都是肉身第八重天纵的强者，都是他的得意弟子，想不到一个的脑袋似乎出了问题，连自己去过哪里都想不起来，而另外一个则是死得凄惨。

    黄洛死的时候可说是遍体鳞伤，而且米公公也看了他死时的情况，是死在一个巨大的陷坑之中的。

    这世间上，据他所知，即使他身上的飞剑白光斩都不能造成如此巨大的破坏，除非是天下四大名弓之中最厉害的贯虹之弓，射出“百步神符雷”这样的东西，才有可能造成这样的破坏。

    当然，以米公公在朝野的耳目，自是很轻易的打听出，元壁君八大亲卫之首的狼天仇，不久之前和元壁君的新宠“刘庸”之间在这里进行过一场定生死的大战，这个巨大的陷坑，果然是夏雨田贯虹长弓所造成的破坏。

    但是这一场大战，狼天仇的七个师弟全部阵亡，他本人还受了重伤，要不是倚靠贯虹长弓和半步神符雷的威慑，有可能连他自己的性命也要失去。

    可是刘庸却是丝毫无损。

    这就是疑点。

    以米公公的道法，再加上对皇宫的熟悉，自是能轻易的就窥视到薛冲的一切。

    以他的能力，自是能轻易的杀死薛冲，不管是正面作战还是偷袭，可是他不能这么做，因为薛冲可是元壁君的新宠。

    别的人都可以杀，唯独薛冲不能。

    但他发现了薛冲只是一具死尸的秘密之后，却并没有立即报告元壁君，而是在暗中观察。

    太惊骇的事情了。

    这窥视了薛冲很多次，但是每一次的窥探，都使他迷惑不解：这人几乎是不睡觉的。

    这更加坚定了他的怀疑。

    一个人就算精力再旺盛，但总要睡觉吧，可是这人十多天来每日都在练功，不分白天还是黑夜。

    这是极端不正常的事情。

    若不是他一直监视，他断然不能发现这样的秘密。

    他一直相信，薛冲终究是会睡觉的。

    所以他一直在等，等着薛冲不得不睡觉。

    他不相信一个人可以一直不睡觉。

    现在他终于等到。

    可是，等到之后的结果，却使他更加吃惊了十倍，因为薛冲居然没有了呼吸。

    他是真的死了还是假死？

    米公公的心中很矛盾，这样重大的事情，他若是再继续隐匿不报，一旦被元壁君知道真相，则肯定会失去她的信任。

    他当然不能失去太后的信任，不仅是因为她是魔门的门主，而且还因为她掌握着巨大的资源。现在的他，一旦失去这些，夺舍是终生无法修炼成功，和死没有什么分别。所以他不能有一点点的对元壁君的不忠。

    也正是因为如此，元壁君才对他放心得很，将整个皇宫的防务都交给他，而没有交给已达到雷劫境界的天傲。

    当然，她不交付大任给天傲，其实最重要的原因是因为天傲不同意，担心影响自己的修行。

    他不能杀薛冲，但是米公公也不准备立即就走。

    他要等，他要看看薛冲是不是真的醒不过来。

    就在这短短的时间里，米公公已经探查了薛冲上千次。

    可是使他失望的是，上千次的探查下来，薛冲并没有醒转的迹象。

    难道，此人被人暗算了？

    他的心中顿时觉得很有道理。刘庸这小子仗着自己有点旁门左道的功夫，武功也不错，居然先后开罪狼天仇、夏无伤这样的人，更有甚者，他还得罪道法无双的天傲，结下元彪这样的梁子，看来一定是被仇家悄悄的杀了！

    他首先想到的人就是天傲。

    因为狼天仇、夏无伤、元彪这些人，虽然厉害，可都是只修炼武功的人，要想在无声无息之中突破他掌管的“天罗地网”大阵，进来杀人而不发出任何的声音，绝无可能。

    只有天傲才是比他自己更厉害的高手，杀人的手段多如牛毛，也只有他具备这样的能力。

    我到底等还是不等？

    半个时辰的时间过去了，薛冲一点也不像是要醒来的样子。

    一个时辰的时间过去了，薛冲还是没有醒。

    此时，窗外已经露出曙光，鸟儿的叫声传到了他的感官。

    米公公此时已经不得不回去――他不能离开自己的躯壳太久。

    不然的话，他的肉身就会更加快速的衰老，阳气被日光所吸收。

    日为阳，月为阴。

    一旦白天到来，即使是道法高深的人物，灵魂也要尽快的归窍，不然的话，会极大的损伤身体之中的元阳，甚至真的变成一个白痴。

    ……

    米公公的脚步很蹒跚，但是他行色匆匆。

    他所去的地方，是元壁君的“蕊华轩”。

    “太后，奴才有一事禀报。”

    “什么事，说吧。”

    “奴才斗胆去探查您的手下刘庸，发现了一个秘密。”

    当下，米公公就将自己神魂探查的经过和盘托出，而且请求元壁君的责罚。

    元壁君一听，脸色就变了：这怎么可能，一晚上没有宠幸他，他就被人暗算，无声无息的死啦？当即问：“他的尸体呢？”

    “回太后，奴才不敢动，因此来禀告太后。”

    “来人，准备銮驾，我要到红烛轩看看。”

    此时的她，一脸的失落，心中空荡荡的，这段日子之中她每日和薛冲混在一起，但是想不到仅仅因为自己昨天晚上要处理一些不得不处理的事务，这才没有召见他，想不到这小子如此命薄，居然就呜呼啦！

    ……

    太后的銮驾快速的行走在金瓶宫之中，引起了不小的骚动。

    薛冲的寝室的门被打开。

    在灿烂的太阳的光线之下，薛冲的身子呈现一个大字躺在床上，很均匀的呼吸，面孔潮红，被子已经掉落半边，露出他黑毛茸茸的胸部。

    元壁君的脸上有怒色，看着米公公，就好像是头一次看见他：“这究竟是怎么回事儿？”

    “我……老奴也不知道。”

    薛冲就伸了一个懒腰，装作是从梦中忽然醒来的样子：“啊，这一觉睡得好舒服啊。”一转头，忽然脸色变了：“太……太后，怎么会是你？”

    说完之后，火速的穿上了衣服，下床向元壁君请安问好。

    元壁君的脸色寒冷如冰：“哀家听说你好像在睡觉的时候失去了呼吸和知觉，有这样的事吗？”

    “这……这我也不知道。”薛冲很无辜的耸肩。

    米公公像是看到了鬼：“不可能，不可能！我刚才明明见到他失去了呼吸，连心脏也停止跳动，全身冰凉，怎么……怎么会没死？”

    薛冲的眼中现出怒色：“这就奇怪的了，我晚上睡觉的时候都关好了门窗，你是怎么看到的？”

    问这话的时候，薛冲的心中在笑，饶你奸诈似鬼，也要中了小爷的道儿，吗迷的，整天像个跟屁虫一样的监视我的一举一动，想想就觉得浑身不自在。

    元壁君的眼里射出愤怒的光，喝道：“米栏布，退下，以后凡事不要大惊小怪。”

    “是，太后。”米公公羞惭而去，心中的惊骇那是更加的难以控制。

    元壁君满脸的喜色：“你原来没有死，没有死就好，跟我来吧！”

    她说这句话的时候，腻得像水的声音再次使薛冲着迷。

    [ ..]百度搜索“.”