    元壁君的神色十分的愉悦：“我早知道，要杀死你这样的人，并不容易。”

    薛冲一阵的感激，毕竟，他感觉得出来，这绝色的女人是真心的担心自己的安危：“谢太后挂念，小的能够有今日，全靠太后的栽培。”

    “你知道我为什么把《霸刀刀法》传给你，却不传给我的亲弟弟元洪吗？”

    “这是太后对小的天大的栽培。”

    “不错。我相信我不会看错你。从哀家第一次看见你的时候，我就知道你是个练武的绝好材料，所以才给了你这样‘惊天动地’的武功秘籍。不过我知道，若是平常的人得到了这本秘籍，说不定反而有害，因为根本无法领悟这其中的奥妙，可是你没有让我失望，居然靠着他真的战胜了狼天仇，你做得很好。”

    “这都是太后洪福齐天。”听到这里，薛冲的心中凉飕飕的，狼天仇不是很受你的宠幸吗，可是一旦我出现了，你就想我杀了他，心肠真的有点狠毒。

    “可是哀家还是觉得奇怪，你对武功的悟性，超出了常理，能够战胜一般的高手能理解，可是怎么可能先后战胜狼天仇、元彪这样的强者，要知道，他们的肉身层次，都达到第八重天纵之境，而且手中都有厉害的宝器，秋玉剑虽然不如贯虹之弓厉害，但是却都是厉害得很的东西，你居然都能战胜。再加上米公公也对你起了疑心，难道你的身上真的有什么秘密吗？”

    元壁君的这些话说得很轻，可是听在薛冲的耳朵里，却是五雷之音。

    “太后。这是冤枉啊，米公公说我已经死过去了，这明明就是造谣中伤，太后也亲眼目睹，您亲自来的时候，小的正在睡觉，呼吸如常。想必就是小的战胜了狼天仇和元彪，才使得宫里有人嫉妒太后对我的恩情，所以在言辞上中伤于我。”

    元壁君星星一样的美目看着薛冲的眼睛：“哀家自然相信你，可是你的胆子也实在不小，听说你居然坐我的宝座？”

    “小的该死！”薛冲赶紧跪下，“但小的只是觉得十分好玩，却想不到冒犯了太后，请太后惩罚我！”

    “你既已知错，哀家这一次就放过你，不过绝不能有下次了。记住，你只是我的贴身侍卫，你在金瓶宫中的权力不小，但是一旦出了宫，一定要守朝廷的法度，你知道吗，你和元彪的这次比武，我大匈帝国的王公贵人都要来一睹风采，希望不要让我失望。”

    “是，弟子一定誓死取胜！”薛冲立马听出来了，元壁君和元洪之间，似乎也不是想像之中的毫无隔阂，不然的话，她为什么如此在意这其中的输赢？

    他当然不知道，元壁君和元洪虽然份属至亲，但是却也互相争竞，谁也不能轻易的服了谁。

    自从元壁君在元洪的家中亲眼看到薛冲战胜元彪之后，她就对薛冲抱有很大的希望。不说薛冲在某些方面对她需求的满足，就说作为一个门派，她也希望自己门中的弟子出类拔萃，也好给她长脸面。

    因此到了现在，她并不掩饰自己对他各方面的满意。

    “看，这里有一只飞鹰刺，你不妨拿去练练，也许到时候可以派上用场。”

    元壁君光滑如玉的纤手上，忽然出现了一只三尺长短的羽毛，通体黑色，透露出一种极强的质感。

    薛冲接在手中，顿时感觉到一股透骨的寒意。他听老龙说过的，只有那种杀生无数的兵器，才会给人以寒冷刺骨的感觉。

    因为一旦杀生过众，则兵器上会凝聚无数的冤魂，每到天阴或者晚上的时候，兵器往往会发出鸣叫。

    一般的百姓不明白其中的道理，还以为是冤魂在诉苦，其实并非如此，乃是兵器上灌注了精神力，从而在恰当的时候被引动发声。

    将军宝剑夜夜鸣，其实就是宝剑杀的人太多，凝聚在上面的冤气太重，夜晚的时候干涉物质而造成的声波震荡。

    自古以来，精神就可以干涉物质。

    人的身体乃是物质的实体，可是精神却可以控制他的行动。人的精神力，本身就是一种可怕的存在，一旦精神涣散，则变成白痴，什么也不知道了。

    其实，修炼的人，神魂强大，往往仅仅是看别人一眼，就可以将对方的神智击溃，使之变成一个白痴。不管是江城的暗夜之吻还是纳兰和元壁君的大天魔术，都是神魂攻击之术，和薛冲的心灵力攻击有异曲同工之妙。

    只不过薛冲的心灵力是和肉身紧密结合的，威力固然强大，但是也有风险，那就是肉身直接暴露在对手的攻击之下，一旦身体被人毁灭，则形神皆灭。

    像老龙这样的修道者，虽然被人暗杀至死，但是他道法高深，只要一缕神魂不死，照样可以寄托在照妖眼这样的宝贝之中苟延残喘，以图东山再起。

    其实，薛冲也明白。任何的修炼之术，都各有其优点，而也有必然的缺点。

    ……

    此时的他，已经回到自己的红烛轩，把玩着手里的天鹰刺，一阵阵的背诵《逍遥神游》篇。

    这书是他在元洪的书房之中偷学的绝学之一，正适合修炼天鹰刺这样的兵器。

    他心中高兴的原因是打击了米公公。

    自从洗去马宇和黄洛的记忆开始，他就一直觉得有人在暗中窥视他。

    这也是他不断变化身份的主因，由最初的谢嫌到后来的江芦，再到参加“青云擂台赛”的时候以刘庸的身份出现，直到保持到现在。

    他和米公公当初就有交集，还动过手，要不是身上有照妖眼，早已经死在他的手下。

    发现他是大雪山的匪首，天下十大恶人之一的薛冲的人，也是这个老太监。

    自己的出现太过惊世骇俗，使这么敏感的老人很容易的想到是自己去而复回。

    本来，躲藏在皇宫之中每时每刻都有性命之忧，可是金梅瓶不偷到手，却也不能这样回去。`即使回去了，也不过是等着别人来屠杀，没有什么实在的意义，还不如冒险一搏。

    元壁君绝对的信任米公公，若没有确凿的证据，元壁君是不会怀疑他的的。

    可是就在刚才，元壁君亲眼目睹了米公公的欺骗。

    他说薛冲被人暗杀，但是事实上元壁君亲眼见到的时候，根本不是这么回事，亲眼见到的东西，不由得她不相信。

    像元壁君这样的人，不通过这样的方法，根本不能混淆她的判断。

    薛冲不得不睡觉。

    再厉害的人，即使是神仙，也不能不睡觉，只不过睡觉的长短有很大的关系。

    薛冲上次的一次深度睡眠，在之后和狼天仇、元彪这些人大战的时候，消耗了不少血脂，再维持了十五日的生机之后，知道已经到了再次休息的时候了。

    于是他再次服用大量的血印丹，进入深度胎息的境界。

    一直窥视他的米公公也才终于找到了他的秘密。

    此时的薛冲，彻底的睡了过去，当然绝不可能发现米公公的来临。

    可是老龙可以发现。

    薛冲是老龙的唯一希望，因此保护他的安全也成了他义不容辞的责任。

    此时的薛冲，服用铁荷花之后，身体比之以前，不知道强大了多少倍，伐脉大成，一条条的经脉犹如白蛇，身上的静脉血管蚯蚓一样的蔓延全身，强大的生机滋润之下，老龙神魂得到的好处也不是一星半点。

    这段日子之中，老龙的神魂强大了不少，伴随的是他的神魂的能力也在飚升，如果换算成薛冲的心灵力，已经从以前的0.6攀升到了2的地步。

    神念扫射出去，方圆百步之内的东西都可以尽收眼底。

    当然，这里是金瓶宫，宫内的禁制重重老龙虽然有不弱于薛冲的能力，可是却不能施。

    以元壁君和米公公和天傲这些人的能力，只要有一点点的神魂波动，肯定逃不过他们神魂的感应，到时候启动“天罗地网”大阵，则势必被绞杀。

    他可不像薛冲的心灵力，可以完美的逃过道术高手的感应。只因为心灵力虽然有神魂的力量，但是更多的是肉身的强大，两者配合无间，可以完美的突破神魂高手的监控。

    这也是当初谢嫌能在元妙玉的面前使用催眠术而不被米公公这种人发现的原因。

    当初，薛冲和谢嫌在城墙交战的时候，使用“灵魂飞舞”这件宝器，就是因为动用了神魂的力量，不然的话，也不可能被米公公手下的道术高手发现踪迹。

    不然的话，也不可能揭穿薛冲的假冒身份。

    老龙现在能做的就是将自己的神念收缩在薛冲寝室方圆十步的距离之内。

    因此当米公公的神魂仅仅是侦察的时候，老龙并没有提醒薛冲，在没有搞清楚米公公的意图之前，他当然不能轻举妄动。

    直到米公公去元壁君居处报告的时候，老龙才火速的唤醒了他，施展了这么一出计谋。老龙和薛冲都确信，经过这次事情之后，就算元壁君还相信米公公，但在重要的事情上，必定会对他有所怀疑。

    薛冲手中的天鹰刺越练越纯熟，飞射出去的时候，隐隐有风雷之声，他的心中充满期待：希望这一战，能激发我胸口铁荷花的功效，晋升真正的洗髓之境。

    [ ..]百度搜索“.”