    面对秋玉剑这样的灵剑，柴刀自然大处劣势，不过有了飞鹰刺，瞬间击敌，总还是使对手有所忌惮。

    在锻炼飞鹰刺的时候，一册一册的经书不断的在薛冲的心中流淌，使他不仅在半个时辰的时间里就迅速的将飞鹰刺的精髓掌握，而且还迅速的学会了多门武功。

    元洪本身是肉身接天的强者，他书房里的书籍，就算是元壁君，也不能随意的翻阅，的确其中所记载的武功，每一门都是惊天动地的绝学，一个凡人，即使穷其一生的精力，也未必能精通其中一门。

    老龙是一个道法大家，精通的武功有限，传递给薛冲的除了鲸象大力拳之外，就是一些炼的武功。对于一般的武者而言，这些功夫当然了不起，但是对于精通和发扬了白云生三招刀法的薛冲而言，并没有实质上的帮助。

    自从元壁君传他《霸刀刀法》和见到元洪的《霸刀刀法》之后，薛冲对白云生，开始有了另外的推测。

    他一直以为白云生是刀霸夏雨田的徒弟，但是现在，他根本不这么想。也许这两个人是毫不相关的两个人。不管是元壁君给自己的刀法还是元洪书中的刀法，虽然名字之中都有霸刀两个字，但是和白云生那三招相比，显然有天壤云泥之别。

    白云生的那三招刀法，带给他无穷的想像，无穷的挖掘，似乎是活的，能够将天下所有的武功融于一炉，但是元壁君和元洪甚至夏无伤使出来的刀法，都没有这种意境。

    如果说白云生的刀法是凤凰的话，那么其余三人的《霸刀刀法》就是乌鸦。

    师傅，弟子还能找到你吗？

    也不知道多少次，他仗着白云生的刀法一次一次的化险为夷，死里逃生。

    薛冲赶紧收住思绪，想到即将面临的恶战。

    从元洪书房之中强行记忆的武功，并非朝夕之间能精通，在众目睽睽之下，自己不可能动用心灵力来干扰元彪，他也实在想不出有什么办法可以战胜元彪。

    这人虽然是京城出名的花花大少，可是手下的功夫十分硬朗，比之死去的黄洛这些人物丝毫不差，而且手中有宝器灵剑。

    薛冲身上也有灵魂飞舞，可是不可能拿出来。

    照妖眼可以吸收一切神魂宝贝的攻击，本来是一件最强的法宝，可是更不能使用，不然的话，岂能够瞒得过萧君、元洪这些人的眼睛。

    萧君要来。

    薛冲的心中一阵温暖，因为萧玉章正是自己的生死兄弟。

    ……

    元壁君的御花园里，大匈帝国的王公贵人济济一堂。

    已经很久了，太后都没有这样的兴致举行擂台赛。

    自从元壁君找到薛冲这样的“好男人”之后，“青云擂台赛”也变得有名无实，即使胜出的人也不能接受太后的召见，只能混个出身。

    比赛即将开始，所有的王公贵人都已经到齐。

    毕竟，太后的命令，很多时候比皇帝元华的圣旨更有效力。

    可是还是有两个人翩翩来迟。

    一个人是萧君，大匈帝国曾经的水陆军大元帅。

    元壁君动用外戚的力量将他排挤下台，他故意迟到，大家都知道是怎么回事儿。

    可是和他在一起的还有一个女子。

    一个绝世容颜的女子。

    是什么样的女人，居然敢对太后如此不敬？

    很多人都在替她担心，尤其是当看清这女子长得楚楚动人，一双美目我见犹怜的时候。

    对太后不敬的下场肯定是死。不同的只是地位高一些的人，死的时候可以选择怎么死而已。

    这样美丽的一个女子，怎么糊涂到这种地步，跟萧君这样被目为“叛逆”的人走在一起。

    这就等于是一个无言的表态。

    这个态一表，没有足够的身份和能力的人，只有死路一条。

    可这女子丝毫没有替自己担心的意思，而是向场中的薛冲看了过去。

    她看到薛冲的时候，正在微笑，似乎是在给他一种无言的鼓励。

    当然，这只是薛冲自己的感觉。

    场中的元彪看到这个女子的微笑，同样感觉到莫大的鼓舞。

    “比武开始！嗨”

    元壁君派来主持这次比武的裁判是米公公的宠臣马宇，早已经等得不耐烦，喝令双方开始。

    薛冲和元彪先已经在生死状上按了血红的手印。

    元彪连起手势都不管，直接一剑当头砍下。

    可见上一次的失败，使他憋着多么大的仇恨。

    薛冲身子蝴蝶般的一闪，柴刀在秋玉剑上一磕，第一个回合的交手开始。

    此时的薛冲，笃定得很。既然照妖眼和灵魂飞舞都不能使用，那么索性以本身功力和他拼个你死我活。

    刹那之间，薛冲进入胎息的状态，运动之中的胎息，感觉小腹丹田之中一阵一阵厚实的能量输送，全身充满了野豹一般的力量。

    他自然也不能在这么多大家的面前使用神行八卦的轻功，不过，自从上次在大帅府交手之后，他已经将自己的轻功成功的变异，谁也看不出他轻功的路子。

    这要得益于他这段时间的钻研。

    哧啦！

    坚硬的花岗石地面变成了一片一片的碎末，这是秋玉剑切割的威力。

    但是薛冲并没有和元彪正面对敌。

    他并不急于进攻，他自信在耐力一项上，绝不会输于对手，先拖下去再说，看有什么可乘之机。现在自己铁定不能使用白云生的那三招屡创奇功的武，不然的话，铁定会有麻烦。

    劈啪！

    地上再次出现了一个大坑。

    薛冲的脸上变色，衣衫被拳风带到，破了好大的一块，露出黑毛茸茸的胸脯。

    无数的少女为之害羞，但是座位中不少的少妇却是痴迷起来。因为只有少妇这样的女人更知道男人粗犷的味道，更加的使她们着迷。

    薛冲心中惊骇：此人的内力，怎么在短短的十五日之中达到了这样的高度？

    元彪拳头的力量，几乎比得上薛冲全力一击。

    也就是说，元彪现在拳头的力量，足可以和他全力出手抗衡。

    和元彪交手，薛冲其实一直都留了力，因为自己的全力一旦爆发出来，真的很惊骇人。

    薛冲的肉身，尽管修炼高深武功的时间并不长，但是经过照妖眼的改造，体质大的的异于常人，可算是天赋异禀，而且凝练成血脂，内力强横，再进入神奇的胎息之境，几乎无穷无休的练功，进展飞速，即使是鲸象大力拳施展出来，也可以说是飞沙走石，更不用说他现在施展的是逍遥神拳，极端上乘的一种拳法，竟然给他在短暂的十五日之中练成。

    再次爆退！

    薛冲在种种不利的条件之下，脑袋并没有发热，而是先保存住实力，并不敢彻底的发力。

    这里可不是跑马山，也不是大帅府的练武场，而是万众瞩目的御花园，一个应对不当就会万劫不复。

    薛冲的吃惊还没有停止。

    元彪的速度太快了，快到几乎应接不暇的地步。

    乒砰！

    花岗石的地面再次像是被火药爆炸一般，裂开了一个大坑。

    可是仍然差了那么一点点。

    就是这一点之差，使得薛冲死里逃生。

    这样的惊险还在继续。

    不管元彪的攻击有多么疯狂，灵剑的威力有多么巨大，但是唐朝的全身似乎像是到处都生了眼睛，竟然都能在间不容发的一刹那躲避开必杀的一击。

    先前的时候还有不少的人在为薛冲担心，担心他死得太快，这一场比武看不过瘾。

    可是随着比武的深入，所有的人都逐渐改变了看法，他们都在看元彪。

    因为薛冲的武功，实在没有什么看头――都是一味的躲避。

    要多难看就有多难看，什么懒驴打滚、蛇行狸伏的招数，俯仰皆是。

    当然不得不承认的是，他的招数很实用。

    居然将元彪犹如狂风暴雨一般精妙的招数给一一化解了。

    再快一点点，就可要了薛冲的命！

    可是就是这咫尺之差，使得薛冲能够死里逃生。

    这本是毫无悬念的击杀，可是元彪却迟迟不能建功。

    不仅是观看的王公贵人，就连元洪和元壁君的脸上，都显示出惊诧的色彩。

    薛冲的武功之低，自是一望而知。但元彪在占尽优势的情况下，居然一直不能得手，实在令人费解。

    “萧太师，依你看，这刘庸还能支持多久？”元壁君这是给他出一个难题。

    “太后，在我看来，你该问我元彪还能支持多久的。”

    “何解？”

    “因为在我看来，刘庸此人，武功深不可测，只守不攻，是在拖延时间，他是要元大帅的令郎自己认输啊，元兄，老哥哥说的没错吧？”

    最后这句话，他是对着身边的元洪说的。

    这三个人，可算是当今大匈帝国最有权力的人，互相之间虽然有心病，但是面子上都在说话。

    元洪当然早已经看了出来，刘庸的武功实在是高强，自己在这半月之中尽力的提升这小子的轻功，同时为了保险起见，硬生生给自己儿子灌顶，将他半个月修炼的功力强行渡入他的体内，满以为可以轻而依举的杀了这个“刘庸”。

    可是现在看来，根本不是那么回事。

    因为薛冲总能在真正的危险降临前一刻，准确无比的避开要害。

    一次两次能做到这样，还可以说是侥幸。

    可是已经整整两个时辰了，这个叫刘庸的小子居然奔行如风，心不跳，气不喘，萧君说他有深不可测的武功，倒也并虚言。

    [ ..]百度搜索“.”