    薛冲全身都处在胎息的境界之中，心灵无比清晰的感觉出元彪的每一次心跳，每一处血脉的运行。

    一个人人要出手杀敌，总有种种的征兆，或提手或抬足，或宽肩，或缩颈，就是要用音杀或者其他的奇门武功，全身的肢体或者血液的流动，毛孔的张弛，总有种种异常的反应。

    这是自然界中必然的现象。

    自然界中能量的转换，有些东西，是铁律，人无法改变。

    就好比元彪这一招“秋玉袭月”，将灵剑藏于腋下，双拳成虎扑之状击敌，吸引敌人所有的注意力，但是秋玉剑却从腋下不可思议的角度射入薛冲的前心。

    这本是必杀的一招。

    当年这秋玉剑的女主人曾经以这一招杀人无数，元洪担心自己在天下英雄面前失了脸面，这半个月之中除了提升儿子的轻功，灌顶他的内力之外，更教了他不少的绝招，务必要将薛冲斩杀当场。

    这是他对元彪铁一样的命令。

    这一战，不仅关系找回场子的事情，更关系到他这个新任的天下水陆大元帅的威信，当然也牵涉到他和元壁君之间的争竞。

    他心中已经打定主意，替天傲杀了这个十分讨厌的小子。

    这段时间以来，薛冲得到太后的赏识，达到了一种使他惊骇的地步。

    大匈朝廷已经够乌烟瘴气了，他自然不希望薛冲崛起，将本来已经很乱的朝政搞得一团糟。

    大匈帝国之中乱军四起，到处都是占山为王的草寇，国库亏空，更面临来自于周边大国的威胁，以他现在的高位，必须得稳定住大匈的局势。

    因此无论怎么说，他都必须得杀了薛冲。

    自从他见到薛冲的第一眼开始，他就觉得薛冲身上似乎隐藏着很大的秘密。

    他当然没有任何的证据，可是他的直觉非常的敏锐。

    肉身接天的强者，身上的穴窍都有可能和天上的星辰沟通，这就使得他们的感应能力，达到一种神明的地步，任何的威胁在他们的面前都有一种本能的感应。

    这和薛冲的心灵力修炼有一些相似，不过当然没有胎息这样的精确。

    他只是一种朦胧的感应。

    这样的感觉，不仅元洪有，就是元壁君也有。

    所以这一战，这两个大国的统治者心中也隐隐有一种窥视薛冲的意思。

    ……

    “刘庸居然躲过了这一招？”

    元壁君的脸色都有些变了，元洪的脸色更是阴沉得像是暴雨前的天空。

    元壁君一直在等着薛冲不敌的一刻，而且做好了要救他命的准备。

    她知道元洪和元彪一心想杀了他，但是她自然不能让这样的男人死。

    这个男人不仅在有些方面功能强大，而且十分的有用，栽培他就是为了取代天傲在自己心中至高无上的地位，同时也是培养另一股势力的崛起。

    她这样的统治者，对权力的理解甚为深刻。宫中如果是一家独大的话，十分的不利于他驾驭，而一旦有了薛冲的崛起，相互之间有了竞争，她这个做太后的，就更加的能够左右逢源。

    历朝历代的统治者，玩弄的权术之中，将臣下分为两党两派或者更多党派，都是便于操控的妙法，到时候他只需要支持其中的一派或者几派，自能使局势在自己的掌握之中。

    ……

    萧君的神色之中也有了惊奇之色。

    他是一个看去五十上下的白净长者，几缕胡须飘扬，有几分儒雅之态，但是他的眼神凌厉，里面似乎隐藏着豺狼虎豹一般，使人不敢逼视。

    你只有看到他的眼神，才会知道他曾经是大匈帝国水陆大元帅，掌握天下精兵。

    萧君身边的这个少女，不是别人，正是大突帝国的冰凌公主，心中仰慕中原的文化，因此来到盛京太学之中攻读，拜萧君为义父。

    也只有这样的人，才敢在太后邀请观战的时候迟到。

    大突的国力强大，丝毫不弱于大匈，是大匈北方最强的帝国，冰凌公主美艳无双，追求者自是络绎于途，可是她眼界甚高，至今仍然是独身。

    大突皇帝十分爱惜这个女儿，自是按照她的意思，拒绝了所有的求婚者。

    她长相十分甜美，因此乍看之下都会以为她是在对你微笑，其实她寒冷如冰，长到这么大，还从来没有向陌生的男人笑过。

    若说她的笑能值千金，那也说得少了。

    但是此时她的眼中现出了一丝担忧的神色。

    “义父，这太不公平啦。”

    她的声音虽轻，但是萧君立即就用眼神阻止了她。

    冰凌公主是个冰雪聪明的女子，立即不再追问此事。她知道萧君太师既然阻止她说下去，一定有他的原因。

    萧君是冰凌公主心中最景仰的人，孺慕的程度，甚至比她的父皇更甚，萧君也一心想要自己的大儿子萧玉鳞娶到这为大突的公主，因此对她的话可说是从无驳回。

    其实，当时在座的还有元壁君的长公主元妙玉。

    以元妙玉的美貌，自然丝毫不逊色于冰凌公主。可是所有与会的王公贵人都知道，对于长公主，他们是没有希望的，因为过一段时间，大突国的储君就会亲到盛京向她求婚。

    因此几乎所有的人关注的焦点，除了比武，都在冰凌公主的身上。

    她现在的身上还没有婚约，而且也是待嫁之身。

    特别是盛京城之中位列京城十三太保之中的人物，比如狼天仇、王石、赵原这样的人，当然，也还有许多出身高贵的世家公子，武功特别厉害的。

    几乎所有人都知道一个事实，如果是武功不够高，长相不够帅，肯定是不可能打动冰凌公主芳心的。

    就算骗到了这公主，也铁定过不了大突皇帝那一关。

    大突帝国可是一个武功强盛的帝国，国中的驸马若是没有高强的武功，肯定是不行的。

    ……

    此时元彪的步伐已经慢了下来。

    尤其是在连“秋玉袭月”这一招也无效的时候，他的锐气已经渐渐的被消磨。

    还有几招绝招，战力大约和先前这招难分轩轾，他就不敢轻易使用。因为他也不知道薛冲能支持多久，再怎么说也要留一些杀招，使对手有些忌惮。

    元彪心中比谁都明白这样的交手对薛冲很不公平，但是他知道，他也无法阻止这一战。

    薛冲开始反攻。

    豁豁声中，六道金刚轮拳。

    此时的薛冲，境界虽然只是第六重伐脉，可是他的拳力，却有千均之力，足可以比得上肉身天纵级别的强者。

    这就是照妖眼对他身体的反馈。

    他全身的精血催动照妖眼使得里面的老龙神魂生存，逐渐的强大，而他自己，也得到照妖眼的反馈，改造自身的体质。

    能够凝练血脂以及这段时间大量血印丹的服用，使得他的身体，比同等境界的人，强大了十倍，再加上铁荷花对他经脉的改造，终于使他在短暂的时间里，完成了一般练武者也许一辈子都不能取得的突破。

    肉身第六重伐脉之境。虽然不算是多厉害的人物，但是放在大匈帝国京城，随便做个一般的偏将军，却没有任何的问题。

    一般的军队之中的将官，大多是肉身第五重大力之境，冲锋陷阵，攻城掠地，都是一把好手。一般能做到统领官职的人，都是肉身第四重阴阳境的人，毕竟武功之中能分出轻重缓急；再到以下，百夫长之类的人就是锻筋、炼骨的层次，有一身蛮力，筋骨皮膜锻炼得生铁一般；再到以下的士兵，基本都是饕餮之境，只懂得基本的作战技巧。

    再下面才是一般的百姓，毫无武功，有些甚至连饕餮境界都没有听说过。

    薛冲自许家桥杀人之后，在不到一年的时间里，从一个连饕餮都不知为何物的小子，一跃而成为肉身第六重伐脉的人，的确也是难能。

    不管是谁，只要达到伐脉的境界，其实已经不能小视，毕竟以后成长的空间还很大。

    一个人的武功，只要达到伐脉，以后在晋升洗髓和天纵，就已经是时间的问题，少则十年年，多则四五十年，总之能一步步的达到天纵的境界。

    薛冲如果不是急着晋升以赶回大雪山，以他现在的情况，只需要三五个月，就可以达到恐怖的天纵之境。

    这样已经可以算是一个惊天动地的人物了。

    以伐脉之境对洗髓之境的人，不少人都听说过。可是却从来没有听说过仅仅以肉身伐脉之境而能在天纵强者的手下能存活的。

    薛冲拖的时间越久，观战的人心中就越发的期待！

    喝彩！

    这一轮六道金刚轮拳逼得元彪的进攻缓慢了下来，双方之间居然有战成平手之势。

    这使周围观战替他捏了一把汗的人都长出了一口气。

    只因大多数的人观战，并不是站在优势一方，而是在寻找优势一方的破绽。一旦劣势一方的人奋起反击，取得成效，观战的人自然感同身受，可以得到极大的快感。

    薛冲心中也长出了一口气，他知道自己的机会来了，立绝世威名的机会来了。

    还没有等元彪回过神来，薛冲第二轮的攻击又开始了，这一次，他使的是飞鹰刺。

    他射出飞鹰刺的时候，是用“逍遥神游”的功力射出去的！

    [ ..]百度搜索“.”