    元彪的脸色大变，不要命的后退。

    他必须得退。

    如果他现在不是手中有秋玉这样的宝剑，此时的他，很可能已经是一具死尸。

    元洪站了起来。

    他的眼中射出惊骇之极的凶光。

    作为大匈帝国的水陆军大元帅，元洪一直都是一个沉稳的人物，当年在边关作战，杀人如剪草，深入龙潭虎穴，什么样的场面没有见过。

    但是他现在站了起来，拳头紧握。

    这可是他的儿子，他最得意的儿子。

    关心则乱。

    他也不能幸免，于是他的眼光看向了太后：“怎么回事儿，难道是你把我的功夫传给了他？”

    不管是“逍遥神游”“六道金刚轮拳”还是“飞鹰刺”，都是他的得意武功，向来是传子不传女，都是最上乘的武功。

    大匈帝国练武的人千千万万，很多人也在练这三项武功，可是元洪知道，只有自己的独门心法，才能发挥这些武功的最大威力。

    招数可以千变万化，但是独门心法不同，这就是高下的分野。

    薛冲怎么会这些心法？

    其实元彪对于这三种武功早有涉猎，不过限于资质，还没有开始研习，他使的一直是他父亲的绝学“菩提十字剑”。

    这也是他最拿手的武功。

    可是这么几个时辰的交战下来，薛冲居然能一一的躲开的攻击。就连他使出像“秋玉袭月”这样的妙招，都被薛冲一一的躲过。

    他已经没有了制胜的办法。

    最初一往无前的气势被对手消磨，此消彼长之下，他反而要防备薛冲的偷袭。

    好狡猾的家伙。

    薛冲先前用逍遥神拳和六道金刚轮拳，反击的时候，威力并不大，倒像是偷学的武功，但最后这“飞鹰刺”的一击，差点就要了他的性命。

    飞鹰刺的重量极轻，而且极端的隐秘，发射的时候需要消耗极大的体力，对于天纵的强者，伤害并不算大。

    天纵强者的身体锻炼得已经犹如钢铁，身体里的杂质极少，即使死亡之后尸体也可以上百年不朽，对于“飞鹰刺”这样的暗器，本来毫无忌惮。

    可是薛冲手中的“飞鹰刺”，指向的是元彪的眼睛，而且选择在他防守最为薄弱的时候射出。

    过了好一阵，四周才响起了喝彩声。

    不少的人都惊呆了。

    元彪在京城人称“小霸王”，寻花问柳，名声虽然不好，但是手上的功夫，的确是十分的了得，却想不到居然被元壁君一个小小的侍卫击退。

    不管薛冲在金瓶宫中有多大的权势，但是在大匈权贵的眼里，他就是一只雄钩，一个侍卫的身份，而元彪却是贵族公子。

    一个卑微的人击退了贵族公子，是他们不能忍受的。

    元彪的脸一红，微微一顿，仗剑攻了上去。

    仅仅是吸一口气，他老子渡给他的内力又蓬勃的在丹田环绕，他使出了秋玉剑的杀招“暗香沉落”。

    这不是一招，而是连环的招数，千万次进攻连环，不把敌人毙命于剑下，誓不罢休。

    这样的剑法，一般是武功低于对手所使出的拼命招数，但是元彪使了出来。

    他已经失去了耐心。

    哧啦哧啦声中，灵剑的威力尽显。

    这本就是元彪最厉害的攻击。

    可是他一直不愿这样使出，他本来还以为可以凭借自身的武功击杀薛冲。因为他还想在京城大少之中留下个好印象，不要让人说他取胜是仗着兵器之利。

    薛冲手上的柴刀，锋利而已，哪里可能和秋玉这样的宝剑媲美。

    在场观战的很多人都是行家，自是眼睛雪亮。

    可他现在已经顾不得这些了！

    他所有的杀招都已经用完，不靠着他老子灌顶给他的内力和秋玉剑的锋利，他甚至有被对方反杀的可能。

    刚才这一阵子，只给了薛冲一点点的喘息机会，想不到就差一点死在他的手下。若是任由他发挥，说不定真的载在他手里。

    生死状上，两人都按了手印，可不是小孩子闹着玩的事情。

    薛冲退！

    只因为他除了退，已经没有更好的办法。

    白云生的刀法绝不能施展。

    但好在他偷学到元洪不少武功，在后退的过程中使出一些似是而非的白云生刀法，倒是没有引起元洪这些人的注意。

    这是一场惨烈的搏斗。

    更是一场轻功和内力的比拼。

    这是一场猫捉老鼠的游戏。

    还好，薛冲扮演的这只老鼠很能跑。每每能在绝不可能的情况下逃脱，只看得四周的人心中捏着一把汗。

    冰凌公主古井不波的眼神，似乎在微微的波动。

    薛冲无疑是粗犷的男人，可是不知道为什么，在冰凌公主的眼里，薛冲却显得很特别。

    他的身上，一定隐藏着某种秘密。

    到现在，她也已经看出来，若不是薛冲有深不可测的武功，怎么能一直躲避得开这些几乎无解的杀招。

    先知先觉。

    薛冲的身上，似乎有一种先知先觉的能力。

    正因为如此，才使他在对手即将要攻击他的时候，早一步判断到对手的进攻部位和手法，从而有惊无险的躲避开危险。

    这当然是一种可怕的能力。

    元壁君、元洪和萧君这些大家，自是早就看出来了。

    不过这样的武功，在他们看来，也算不了什么，仅仅是心中惊奇而已。

    可是一般的人，自然是被这场惊心动魄的比武给刺激得心脏很难受。

    两个时辰！

    足足两个时辰过去了。

    薛冲的步伐，丝毫没有减缓的趋势。

    他的额头上，身体上，到处都是汗水，汗出如浆。

    他身上的衣服很破烂，是被元彪秋玉剑的余波破坏所致。

    反观元彪，除了汗水滚滚而出之外，身上的衣服，还算体面，没有一丝的破烂。

    任何一个初看的人，都会觉得是薛冲处于劣势，可只有元彪自己知道，处于劣势的是他自己。

    薛冲的内力强。

    强到一种使人恐惧的地步。

    薛冲明显的感觉到，自己丹田之中的所有血脂，足足三十颗血印丹转化而成的血脂，已经在前面的交手之中被消耗一空。

    他现在也是疲惫得很。

    他的体力没有疲惫，可是他的身体已经疲惫。

    因为每当在他即将精力枯竭的时候，心脏就会传递出一阵磅礴的能量，使他在刹那之间变成生力军。

    这是铁荷花的能量在挥发。

    而每当这样的时候，他就觉得自己的身体强盛了一分。

    这是一种美妙的感觉，虽然疲惫，可是痛并快乐着。

    但是元彪就不一样了。

    他可以明显的感觉到自己丹田之中的内力在逐渐被抽空。

    肉身天纵的强者，身体之中储存的内力本就惊人，这被消耗完不说，连上他老子强行灌顶在他体内的内力，也被他几乎消耗光。

    可是使他绝望的是，前面的薛冲，脚步依然轻盈，判断依然精准，不论他使出多么厉害的杀招，都不能伤害到他分毫。

    他就像是一个永远奔跑的战神。

    元彪知道，自己也绝不能停止进攻的步伐。

    因为一旦自己停止进攻，那么薛冲反击起来，他根本没有信心能够守得住。

    他现在的体力已将竭，而内力也已将枯竭，已经几乎到了崩溃的临界点。

    ……

    “住手！”

    元壁君的声音不大，但是却雷声一般的传进交手两个人的心里。

    好可怕的大天魔术。

    即使是在元壁君身边的萧君，心中也是吃惊：这婆娘的功力，已经是越来越厉害，居然已经达到一念生幻像的地步。

    元壁君修的是道法，肉身已达接天的初境，神魂也即将要突破夺舍的境界，这一声轻喝，将二次元之中的灵气拉扯，爆发而产生巨大的影响力。

    说穿了虽然毫不稀奇，但是环顾整个大匈帝国，能够达到夺舍境界的人，那是屈指可数，怎么可能明白这样高深的道法？

    而且即使能够明白，但没有达到这种道法境界，也只能唏嘘感慨。

    要达到夺舍或者接近夺舍的境界，不仅要有强悍的毅力、天大的机缘，更要有无数丹药的堆砌，少了其中一样，都不可能成功。

    肉身练武和道法修炼，都是逆天而行的事情，自然会遭遇种种的困难，也就是天罚。

    修道有雷劫在等着炸死你；修武有生老病死等着你。

    “你们一个追，一个逃，天都快黑了，大家的肚子饿了，谁还有兴趣看你们捉迷藏，都散了吧！”

    下了这道命令之后，她极之满意的看了薛冲一眼，坐上銮驾，当先离开。

    元洪心中大喜，假装神色木然的离开了御花园，一眼也没有看元彪。

    他知道是大姐元壁君保全了他儿子一条命。

    外人虽然看不出来，但是厉害如元壁君、萧君和元洪这样的人物，即使是毫厘之差，也不过他们的眼睛，何况是这样天大的差距！

    但三大人物的心中，都不约而同的升起了对薛冲的兴趣。

    “小兄弟，你真的很厉害，这是我的晚宴，希望你能参加。”

    萧君说这话的时候，有一种激赏的味道。

    薛冲正想拒绝，但是刹那之间说不出话，他的眼睛几乎停止了转动，因为替萧君发出请柬的人是冰凌公主。

    [ ..]百度搜索“.”