    冰凌公主的眼神清澈，冷冽，这使薛冲对她不敢逼视。

    她无疑是一个艳丽逼人的女人，艳丽到了一种极致，浓桃艳李，高挑的身材，加上她甜美的面容，这就带给男人疯狂和自惭形秽相汇合的复杂情感。

    薛冲“看”到她的时候，刹那之间有种迷醉的感觉。

    她的美丽，不是元妙玉那种高雅逼人眉睫使人心灵纯净的那种美，也不是元壁君那种华丽迷人风－搔入骨的美，而是一种对男人带点挑逗的美。

    就算男人不敢靠近她，但是却一定要在背后想入非非。

    薛冲此时仍然在胎息的状态之下，自是很清晰的看到面前的这个女子，连她冷漠的眼神，也丝毫没有放过。

    好一个绝代的尤物，怪不得大匈帝国的太学这段时间门庭若市，恐怕不是真的是去求学吧？

    “太师相邀，小子三生之幸，自当赴会。”

    其实薛冲明白现在的形势，该和萧君这样的人划清界限，以免成为炮灰。不过他接过请柬的刹那，心中已有计较：看来，和元洪一家的冲突，已经不可避免，元壁君是元洪的至亲，到时候真的出了问题，肯定也是牺牲自己，为什么不结交萧君？

    举朝都知道，萧君和元洪之间，乃是死敌。

    ……

    薛冲在无数核心弟子的簇拥之下，回到了金瓶宫中的红烛轩，有一种虚脱的感觉。

    沐浴更衣，蓝鹦退下。

    门窗再次的紧闭。

    再次进入胎息，心灵力辐射出去，没有察觉任何的异样。

    薛冲轻吐了一口气，手心之中忽然出现了三十三枚血印丹，殷红如血。

    他一口吞服。

    要是哪一个修道的人比如元壁君或者天傲看到他这样，一定以为他是疯了。

    一般的修道人，一次服下两粒就会爆体而亡，何况是三十三枚。

    薛冲的身体已经疲惫，这是生理上的感觉。

    仅仅依靠铁荷花的能量，似乎不能满足自己深度胎息的需要。

    每一次的深度胎息，都会消耗巨大的能量。就好像大雪山的猎户，为了取暖，睡觉之前先在炕下引燃好几个炭盆。

    要想休息得舒服，当然要消耗能量。

    深度胎息也是这个道理。

    深度胎息和运动之中的胎息都需要消耗海量的能量，但不同的是，运动之中的胎息只能增强体力，延缓疲劳，而深度胎息则是进入绝对的休息，使身体在有限的时间内全部的休息。

    薛冲此时清晰的感应到小肠和胃的蠕动加快，血印丹的能量如涓涓的溪流汇聚进入他的丹田，一种无比充实的快感出现。

    他知道，此时血印丹已经凝结成高质量的血脂。

    若不是有这次和元彪这样玩命的比武，他可以至少三个月不吃饭，只要喝清水就能整天神采奕奕。

    铁荷花的能量再次的释放，他已经明显的感觉出来，自己的心脏跳动更加强有力了，而自己的血管也渐渐的粗大，一条条的经脉都像是涨了气的膨胀，渐渐汇聚到后脑和丹田，自己的脊椎也似乎有力得多。

    脊梁本身就很硬，现在有了铁荷花的改造，居然变得弯曲起来。

    他全身躺在床上，忽然将头弯曲了下来，伸入了床底，于是看到三只老鼠正在啃吃床下的鸡腿。

    这是薛冲不久之前命人送来供他吃喝的。

    不知道什么原因，他虽然可以几个月都不吃不喝也不至于饿着，可是对食物的爱好，一直没有消退。

    他心中雪亮，吃点常人吃的鸡鱼这些东西，能凝练成的血脂，品质极低，而且还必须要经过排泄才能将杂质清除出体外，吃起来就是浪费时间和精力。可是一种与生俱来的本能，还是使他对吃情有独钟。

    不错。三只老鼠，一只公的，一只母的，还有一只小的。小的尾巴上还拖着脐带。

    他刚才用胎息已经清晰的看到了这三只老鼠，可是现在亲眼看到，毕竟有所不同，更真实的感觉。

    我的脊椎什么时候这样柔软了？

    对三岁的小孩子，能够这样弯曲，不足为奇，因为他骨骼都还没有定型，可是对十八岁的薛冲而言，以前就是要他命的动作。

    看来。这次和元彪一战，刺激之下，铁荷花的功效再次的释放，给自己的身体带来了极大的改变。洗髓，洗髓，顾名思义，就是要将脊髓全面的改造，重新造一条脊髓，彻底的改变造血功能，为达到天纵境界之后即使断臂也能重生打好基础。

    照这样的速度，用不了多久，我就可以晋升洗髓之境，偷到元壁君的铁荷花，回到大雪山，领导白云城和密云等三县的兵马，和朝廷大军相抗。

    这么久没有消息，不知道雪山的兄弟怎么样了？

    薛冲的脑袋从床底抽了出来，忽然童心大发，全身脊椎弯曲，居然将自己的头倒过去，再倒过去，最后，居然从自己前面的双腿之间穿了出来，左右的摆动，轻快极了，没有一丝的痛苦。

    这在以前，是想都不敢想的事，但是和元彪这一战之后，却发生了很大的改变。

    “小子，你高兴个啥？这只是有那么一点点进步，你要是再不进入深度胎息，我可不等啦。”

    这段时间以来，老龙的话已经少了许多，觉得憋气是一个原因。

    最主要的是这小子头脑似乎越来越灵活，很多事情已经用不着他老人家指点了。

    “老龙。依你看，我现在的武功怎么样？”薛冲自己都忍不住有些得意。

    “不怎么样。三日之内，若是你不能突破洗髓之境，你的小命就不保。”

    薛冲一惊：“何出此言？”

    “我听说萧君的大儿子萧玉鳞武功厉害无比，这一次你答应到他家去做客，他难道不会考较你的武功？”

    薛冲一笑：“这没什么。元洪的儿子元彪厉害吧，不还是败在我的手上？萧玉鳞纵然厉害，总不成太还能厉害得过元彪？”

    “小子。听你这样说，我就知道你死定啦。此人武功厉害非凡，据说直追乃父，已经达到肉身修炼的第九重通灵之境，杀你好像杀只狗。”

    “什么？”薛冲这才清醒过来。

    这段时间以来，他靠着照妖眼逃跑的功能，一一躲过米公公、元壁君、天傲这些人的追杀，更杀了不少武功不弱的高手，更将以前他不敢碰的江城、水莲子、马宇这些人洗去记忆，春风得意，忍不住有些骄傲，听了老龙的话，始有畏惧意。

    肉身第九重通灵，功力绝顶不说，而且身体的感应能力，达到一种恐怖的程度，可以和薛冲现在运动状态下的胎息有得一拼，的确是一个劲敌。

    而且自己现在的心灵力攻击，根本不能对这样的人造成影响。

    一个境界之差，就可以随便的碾压对手，何况薛冲现在仅仅是肉身第六重伐脉只境，足足相差了两个境界，老龙的担忧，倒是并非杞人忧天。

    “不仅如此。你出了这么大的风头，得罪了这么多的人。你觉得天傲会放过你，夏雨田会放过你？元洪会放过你？其他的人倒也罢了，但是这三个人，可是能随时取你小命的人物，你居然并不担心，还胆大包天的去参加萧君的晚宴，你难道不知道他这是在拖你下水？”

    薛冲反驳：“怎么会呢？萧君这是在拉拢我，我处在朝廷各方势力的争夺中，总要选择一方投靠吧。萧玉章是我的心腹大将，他的老子，自然也是我拉拢的对象。如今他有意拉拢我，我为什么不能顺势而为？”

    老龙很恼火：“我当然知道你该拉拢他。可是你干吗在众目睽睽之下答应他的邀请，这不是摆明了和元洪为敌吗？”

    薛冲不以为然：“大丈夫堂堂正正做人，何必遮掩？还有，在这京城之中，到处都是元洪的耳目，我即使想要私下结交萧君，也绝无可能，何不明目张胆的结交？我想萧太师乃是睿智之人，这一点也早就看到了，所以才迂尊降贵，邀请我这样的一个小人物。”

    老龙默然，但随即就怒道：“小子，你以为我不知道你心里想的什么，你是想接近冰凌公主，却还在这里给我找借口。”

    这段时间，老龙的火气一直很大，这也影响了他对事情的判断，

    这一点，他自己也知道。因此一直很少说话。

    呵呵。薛冲这一次给他来了个沉默，顾左右而言他：“据说这冰凌公主是大突国最有权势的公主，当今大突储君就是和她一母所生，不知道是不是传言有误。”

    格格！

    老龙狠狠的咬自己的牙齿：“小子，你还说不是喜欢这娘们？我可警告你，你的小命，随时都有危险，千万别沾上女色，不然的话，你完了。”

    薛冲坏笑：“谁说我想娶她？以我的身份，自然不配，不过结交为友，也不是不可以。”

    老龙叹息，再不理他。

    薛冲随即进入深度胎息的境界，无我，无物，无名，无一切，名道自然，彻底的放松自己的身心，连心脏都很快的停止了跳动。

    [ ..]百度搜索“.”