    “刘大人，真是好身手，不如跟在我身边吧。”

    冰凌公主忽然看着薛冲，意味深长的发出了邀请，似乎将刚才的不愉快真的忘了。

    “好。好的！”

    薛冲于刹那之间脸上发光，一种兴奋猛然像是爆炸一般充塞在他心中，只觉得全身忽然之间非常的有力，世上无论什么事情都不能都难住自己。

    也许，这就是所谓的爱的力量。

    深度的胎息之中，薛冲蓦然发现萧玉鳞身上的衣服有些异样。

    这不是说他穿在外面的学士服，而是隐藏在他学士服里面的那件坎肩，似丝非丝，似革非革，通体透明，几乎没有半两的重量，但是却将萧玉鳞内脏器官的一切波动，甚至是血液的运行都隐藏了起来。

    就是这件薄薄的衣服，却为什么具有如此强大的隐蔽能力？

    薛冲大喜。

    他终于从先前的恐惧的感觉之中解脱出来。

    看来不是自己深度胎息的感觉出了问题，而是萧玉鳞身上的这件宝物隐蔽了我的感知，这才使他能够无声无息的靠近我的后背而不让我知道。

    蓦然之间，薛冲明白了一个事实，得到绝色女子的青睐，居然还有助于提升自己的心灵力。

    据老龙的探测。初次遇到薛冲的时候，他的心灵力乃是常人，弱小得可怜，只有0.5，饕餮大成之后0.6，而锻筋之后是0.7，炼骨之后0.8，达到阴阳之境，全身力量可刚可柔之时，也不过是0.9，只有现在，达到肉身第六重伐脉层次的他，因为得到铁荷花这样的宝物，再辅以照眼对他身体的改造，一跃而达到1.2的恐怖程度。

    心灵力是很可怕的。按老龙的推测，要想增加哪怕是一点点的心灵力，也是艰难无比的事情。很多的时候，肉身强大个两三倍之后，但是心灵力照样丝毫没有长进。

    这其实也不难理解，心灵力需要极高的天赋，而且需要修炼者必须具备能够胎息的能力，这本就是天下间至难之事。门槛高得吓人。

    资质绝好本身就难找，更不要说能闭气进入胎息。

    只有进入胎息境界，全身彻底的放松，精神和物质界进行最深度的沟通，才能使心灵逐渐的强大。

    无论多么强悍精神的人，不可能不睡觉。不仅肉身需要休息，精神也需要休息。休息好肉身可以增加武功进步的潜能；同样，休息好精神，也可以增加心灵力进步的潜能。

    胎息就是高品位的休息。

    深度胎息更是绝佳的休息方式。

    当然，要是达到深度胎息的最高境界，穴窍胎息的时候，全身的细胞毛孔自觉的能从二次元，乃至更高次元的空间之中吸收灵气来维持身体的消耗，则可以更快的增长心灵力。

    不过这样的境界，对现在的薛冲而言，是可望而不可即的。

    一万个修道法的人，未必有一个人能够进入胎息的境界，就更不用说更高的胎息境界。

    这就是不少的人都想肉身和心灵结合修行，最终想要成就大道却实际办不到的原因。因为要将绝高的资质和胎息相结合，本就是难如登天的事情。

    至少，迄今为止，在大匈帝国，还从来没有听说过有谁这样逆天而行的。

    心灵和**结合修行，简单，直接，本来是人人都想得到的，但是却正如想要到达高天，不可能蹦上去，要想制造一些能够承载人体飞行的器具。

    制造和获得器具的过程，往往充满了迂回曲折，修炼道法，乃是其中一条比较切实可行的路，虽然困难重重，但是最后修成神仙的，也不乏其人。

    直接修炼武功而入道，能打开穴窍，沟通天地灵气，成就神仙大道，自然也不是没有，但是能够达到这一点的人，比起修炼道法，更加的困难了十倍。

    薛冲的这一条道路，乃是一条千古未有人走的路。

    ……

    到了此时，薛冲对于自己深度胎息的能力，已经不再怀疑。

    他深深的再次看了冰凌公主一眼。

    是这个神奇的女子，帮助他突破了心灵上的障碍。

    若不是她，则自己不知道会有多久都会生活在恐惧之中。

    虽然，薛冲现在还找不到对付萧玉鳞这种高手的办法，可是既然深度胎息的感知是准确的，他就对前路充满了信心。

    这一切，自然被萧玉鳞深深的看在眼里。

    他实在有些诧异，薛冲这样的人，为什么冷艳绝丽的冰凌公主会对他有兴趣？

    他可是皇帝元华的贴身侍卫统领，掌管大内防务，手下能够动用的力量十分惊骇人。

    对付薛冲，当然用不着他动用什么力量，不过他还是很恼怒：这小子明明知道我对冰凌公主的爱怜，可是却居然敢接受她的邀请，就是活得不耐烦了。

    看来，接连战胜狼天仇和元彪，已经使这小子的野心膨胀起来，忘记了自己是个什么东西了。

    在他的眼里，薛冲就是元壁君的面－首，猪狗不如的东西，却想和他抢冰凌公主，这真的是活腻了。

    ……

    “宴会开始了，大公子，太师说他身子欠安，所以叫你代替他招待客人。”

    一个青衣学士悄悄的在他耳边禀报。

    萧玉鳞的脸上露出喜色，他当然知道老父的意思，那是要多给他一些和冰凌公主相处的时间，请的宾客虽然不少，但是能被冰凌公主看上眼，能够与之交谈的人，也就只有他的。

    京城的所有大少，包括元彪，在他的眼里，都是蝼蚁一般的存在，根本不敢和他颉颃。

    他的女人，谁吃了熊心豹子胆，敢去动？

    ……

    宴会丰盛，品质高贵，菜肴均极为可口。

    萧玉鳞代替家父屡次给众宾客敬酒。

    每一个人脸上都感觉到荣幸。毕竟，能得到萧君的邀请。

    作为现在的太师，以前的天下水陆大元帅，萧君的威名，震动整个大匈帝国，号称“武圣”，乃是比太后元壁君更加响亮的角色。

    也唯有他，才具有这样强大的感召力，即使是元洪，也没有他现在的能量。

    萧玉鳞敬酒之后，径直来到冰凌公主的面前，恭身：“公主殿下，不知道能否赏脸陪我共舞一曲？”

    大匈宫廷之中，这样的舞会那是司空见惯。

    在太师府里的舞会，规模虽然稍小，但是品质反而更高。

    满朝公卿都知道一个事实，太师府里的舞女，每一个都是世间一品，而且调教得十分的得法，伺候得男人非常的舒服。

    而不少的人也以能得到大元帅赏赐的舞女为荣，金屋藏姣，视为珍宝。

    宴席只进行到一半，乐师奏乐，表示舞会可以开始了。

    很快就有人邀请舞女下场。

    萧玉鳞选择在这样的时候发出邀请，那是精心思考过的。

    冰凌公主是这里最美丽的女人，当然要由她来引领今天晚上的舞会**。

    “刘大人，不知道小女子能否有幸和你一起看看外面的荷花？”

    忽然，一把犹如天籁般的声音响起，却是冰凌公主。

    也许是早有准备，就在萧玉鳞说出这话的同时，冰凌公主也对薛冲说出了下面的话。

    薛冲大喜，兴奋得脸都红了。

    不过他还是强行压下了心中的喜悦，他当然也听到了萧玉鳞的话。

    他本来一直在准备，以为萧玉鳞走过来，是要向他敬酒，却想不到来邀请冰凌公主的。

    其实，就是冰凌公主和薛冲坐在一起，已经引起了不少宾客的关注。

    每一个能被萧君邀请的人，都是大匈帝国之中有头脸的人物，不然的话，也不敢赴他的宴会，毕竟，现在当权的人是元洪。

    虽然来的这些人没有得到萧君亲自相陪的待遇，但是仍然算是一种荣耀。

    京城之中不时的有人传说，萧君不会和元家就此善罢甘休，或许还会发动叛乱。

    正是因为这些传言广泛的流传，萧君才能请动这些人来到他的府上，不错，谁也不知道朝政以后会是什么样。

    也许有一天，太师萧君登上大匈帝位，也不是完全没有可能的事情。

    世人看好萧君的另外一个原因是，他有好几个厉害的儿子。

    看一家人是不是兴旺，就看他的子孙是不是有能耐。

    萧玉章是京城十三太保之一，肉身天纵的强者，已经很可怕的了。

    可是萧玉鳞，却是肉身通灵境的强者。

    这样的人，即使是现在的水陆军大元帅元洪自己，也没有绝对的把握能斩杀了他。

    这就十分的恐怖了。

    萧君的武功，早已经达到肉身第十重接天境界的顶峰。

    也许有一天，真的给他沟通了穴窍，功力通玄，窥视到长生大道，那萧家，真的就发达了。

    “好，好的，谢谢公主的赏识。”

    他轻轻的抓住了冰凌公主的纤手，一种爽到骨子里的温暖柔滑的感觉顿时刺激着他的全身，他在刹那之间似乎触电一般的迷醉了。

    冰凌公主眼中射出一个轻蔑的眼色，眼神从萧玉鳞的脸上扫过，轻轻的从薛冲的手里抽出了自己的手，当先走了出去。

    薛冲的心中一阵冲动，就想跟这出去。

    但是萧玉鳞阻止了他：“小子，认清楚你的身份，若是你从这扇门里走出去，谁都救不了你！”

    [ ..]百度搜索“.”