    薛冲心中立即升起一种恐怖的感觉，从前胸到后背一阵的冰冷，萧玉鳞的眼光，像是要杀人。

    这自然不是一种心理上的感受，而是实质性的感觉。

    能够随时进入胎息的人，都是了不起的人。

    可是薛冲还是感觉危险，一种实质性的有如刀割的感觉在刹那之间传遍了他全身，萧玉鳞的眼光居然如此可怕，似乎能刺穿人的心灵。

    “对不起，我先已经答应了公主。”薛冲终于找到一个空隙，艰难的说出了话。

    就在刚才，他甚至连说话的能力也失去了。

    薛冲此时背心的冷汗直冒，为什么他在盯住我看的时候我的心灵都似乎停止了运转？

    即使是当初面见元洪的时候，他也没有现在的困窘。

    忽然之间，萧玉鳞的脸色变了变，他实在想不到，薛冲为什么能说出话来。

    刚才刚才一瞬间，萧玉鳞分出一缕精神去探查冰凌公主的状况，精神对薛冲的攻击稍微的露出了一丝漏洞。

    但想不到的是，薛冲居然就抓住了自己的漏洞，在此时说出了话来。

    萧玉鳞一张脸上尽是轻视：“本人说话从来不说第二遍，你要出去，也随你？”

    他将手一摆，露出一种藐视的眼神：只要你有胆子，不妨出去试试。

    薛冲的眼珠转了三转，忽然高声叫道：“冰凌公主，我出不去了。”

    他的声音不大，丝毫没有影响到别人的注意，可是一缕心灵力还是准确的击中的冰凌公主的后脑，使得她蓦然的转过头来。

    “为什么？”

    “不为什么。只是小的肚子忽然疼痛无比，因此不能陪公主散心，请饶恕小的则个。”

    薛冲此时按住了自己的肚子，作痛苦状。

    “你……到底怎么回事儿？”

    冰凌公主是一个聪慧如毫发的女子，闻言吃惊，快步回到薛冲的面前，满脸的关切。不管怎样说，薛冲都是她想交的朋友，如今突然出现症状，她都要查个原因。

    她不是那么容易上当的女子。

    “我就知道是你？”冰凌公主的眼睛，狠狠的瞪着萧玉鳞，“告诉我，是不是你阻拦他和我见面？”

    萧玉鳞默然。

    冰凌公主是他心仪的女子，自然不愿意在她的面前有任何的隐瞒。

    “你好卑鄙！我永远不会理你的。”

    冰凌公主忽然拉住薛冲的手，向外拉拽。

    薛冲于刹那之间再次感受温暖和滑腻小手的温柔洗礼，畅快得低吟了一声，顺势就跟了出去。出去之前，他还很无辜的看了萧玉鳞一眼。

    这一眼的神色很明显：看吧，这不是我想泡她，而是身不由己。

    远处的萧玉鳞的脸上露出笑意，看着薛冲的背影：胆小鬼！居然被我一吓就那副怂样，看来此人不足为惧，且由他和公主谈谈，反正似他这样的人，冰凌公主怎么可能看得上眼。

    薛冲心中暗喜，狠狠的在心中向地下吐了两口唾沫，丢人，丢人。

    可若非如此，现在就和萧玉鳞动手，和送死几乎没有分别。

    自己有几斤几两，他倒是知道得一清二楚。

    装个英雄冲出了门，立即死翘翘，还不如当个聪明人活得长一点。妈妈的，反正是冰凌公主把我拖出去的，萧玉鳞总不能把我怎么样。

    老龙的声音非常赞赏的传来：“小子，我还以为你要立即和萧玉鳞翻脸，正准备替你收尸，想不到你终于还是聪明了一回。”

    “人总是会越变越聪明的。”

    这么多日子和老龙朝夕相处下来，薛冲是越来越被老龙所改造，不过他自己显然不愿意承认这一点。

    薛冲很不够义气的cut了照妖眼，让老龙闭嘴。

    “公主，小的真是开心死啦！”

    他很痴情深情动情煽情的看着冰凌公主绝世的容颜，握住她的小手：“公主，您知道的，小的愿意为你死，可是为了公主的安全，小的刚才只好残忍的对待自己，想要拒绝公主，您不会怪我吧？”

    他的话很悲切，一副似乎恨不得立即为她死了的样子。

    自从第一次，薛冲第一次和纳兰有了那么一次深度的邂逅之后，他对女人的一切，不再感觉到那样的神秘，而是十分的亲切。就更不用说他后来再“邂逅”了元壁君。

    这自然使他在抓住女人柔荑的时候，能够分外的欣赏女人的味道。

    冰凌公主仍然不笑，但是她的眼色却像是在笑：“为了我的安全？”

    薛冲一阵失落，因为冰凌公主抽回了自己的手。

    “是啊，公主。现在大匈国内的形势，您想必也是知道的。元太后大权独揽，元洪才力不足，很难稳定住当今动荡的局势，只有萧君萧太师德高望重，武功又可称为天下第一，也许只有他，才能稳定住大匈颓败的国势，公主您现在和萧君过从甚密，那不是天大的危险？”

    冰凌公主一楞，像是第一次看见薛冲这个人，想不到以他一个小小的宫廷侍卫，居然能知道这些大道理，反驳：“既然大家都看好萧君太师，我和他过从甚密，有什么大不了？”

    “公主，您千万不要告诉别人，我下面要说的话，是一个天大的秘密，甚至和你性命倏关。”薛冲的话，神秘了起来。

    冰凌公主的眼中现出了少许紧张的神色“什么话？”

    “我是太后的贴身侍卫，知道一些大匈朝廷的秘密，这一点公主是不会怀疑的吧？”

    冰凌公主只是点头，心中微微恼怒：我只是拉你做个挡箭牌，想不到这小子居然揩油之后还想入非非，居然想危言耸听。

    似她这样的女子，太明白什么时候该对男人好，什么时候该对男人坏。她刚才之所以将自己的手拿给薛冲牵了一下，其实就是想看看萧玉鳞的反应。

    谁也不能否认萧玉鳞的确是一个美男子，而且武功高大可怕的地步，而他还如此年轻，只有三十岁的年纪。

    萧玉鳞的名声，不仅在大匈帝国响亮，就是在周边的的大国中间，也是光为流传。

    本来大匈帝国出了一个萧君，已经是周边大国的大威胁，但现在可好，他的儿子萧玉鳞和他当年一样出色。

    在无数人的心目中，他就是大匈帝国未来的内核。

    冰凌公主的艳名，虽然天下皆知，心中自视甚高，但是对于萧玉鳞这样出名的男人，仍然免不了有一些好奇。

    她接受萧君太师的邀请，出席舞会晚宴，自也抱了窥探的心思。

    这种微妙的心理，萧君是过来人，当然知道；萧玉鳞自然也知道。可是冰凌公主却有必须要问的问题问薛冲，而能因此小小的考验一下萧玉鳞，也是她顺手牵羊之举。

    “太后隐隐的透露，若是公主殿下再不识抬举，站在萧君的那一边，也许就有杀身之祸。”

    “这是真的？”冰凌公主终于动容。

    她经常出入萧君的太师府第，自也想到过会遭受元壁君的不满，但想自己以大突公主之尊，身份特殊，元壁君就算不满，也不会真的会动自己。

    但谁也不知道别人心里的想法，她自然不能确定元壁君是否真的想杀他。

    “当然。公主想必知道，一旦萧君太师得到贵国的支持，改朝换代，算得了什么？到时候元壁君和元洪不仅大匈的江山保不住，就是性命，也可能保不住。所以，公主殿下现在的态度，十分的关键。正是因为公主殿下出入太师府邸，才使京城的王公贵族摇摆不定，不知道该投靠哪一方。大匈现在朝政不稳，四方动荡，若再不快刀斩乱麻，迅速的稳定住局势，元壁君太后就会完蛋，您想想，她还会一直隐忍，看你明目张胆的支持萧家吗？”

    这些话，分析得合情合理，顿时使冰凌公主深信不疑：“你是亲耳听到的还是别人透露给你的？”

    “回禀公主，小的怎么可能偷听到这么机密的谈话，小的是得到元壁君太后的警告，由此而推测的。太后警告我，叫我不要和萧君来往，也不要和公主您有所来往。我是由此想到她内心的想法的。”

    冰凌公主心道：若他说是自己偷听的，我还很有可能不信。以此人的武功，还不足以靠近元洪和元壁君这样的高手而不被发觉，他是元壁君身边的人，但是元壁君警告过他，这事真的完全可能有，我该怎么办？

    “好。本公主现在相信你的话，你是为了我的安全，不过，请你告诉我，为什么要这样做？”

    她的神色之中有轻微的焦灼，更散发出美丽女子的特质，使得薛冲一时之间思维有些呆滞，脱口而出：“我喜欢殿下。”

    “你……？”冰凌公主愣住，她想不到薛冲是一个如此直接的男人。

    冰凌公主这一生之中，自然感受到了来自千千万万男人的膜拜，她虽然能用眼睛读出他们心中的想法，可是直到今天，还没有一个男人敢直接的表白，除了薛冲。

    所有的男人都知道，要想得到她这样的女子，必须得付出艰苦的努力，直接表白显得太过愚蠢。

    直到今天，她才收到第一个向他直接表白爱慕的男人的表白。

    [ ..]百度搜索“.”