    半晌，冰凌公主才从震惊之中回过神来：“放肆！你一个小小的侍卫，为什么胡思乱想？”

    她的神色冰凌，骂的时候也是很恼怒。

    可是在薛冲的感觉中，他却“听”到冰凌公主的心跳加快，有种似乎控制不住自己的样子。

    哦，明白，她是在强行控制自己的情绪。

    薛冲实在有点诧异，以面前这个女人的修为，肉身第七重洗髓的境界，比自己尚要高出一线，却为什么如此的控制不住情绪。

    “小的只是本能的反应，忍不住说出来了而已，请殿下原谅。”薛冲的样子很惶恐。

    实在话，他虽然早经人事，可是对这种绝色女子一种天生的敬畏，还是使他显得紧张。

    无论是谁，见到冰凌公主这样的女子，多少都会有些紧张，薛冲也不例外。

    “打住！以后，这样的话，永远不要出口，不然的话，我不会理你.”

    “是，殿下。”

    ……

    短暂的尴尬之后，冰凌公主的眼神直视薛冲：“你的身上有秘密？”

    “什么秘密，我怎么不知道？”

    “你休想骗我。那我问你，在和元彪交战的时候，你为什么会使《逍遥神游》的武功，还有‘六道金刚轮拳’，还有飞鹰刺？”

    薛冲本来还有些紧张，但一听她问的只是这个，坦然道：“这有什么奇怪，难道这是什么不得了的武功？”

    “我不准你侮辱这些武功，不然我和你断交！”

    冰凌公主的眼里忽然涌出泪水。

    “我没有侮辱啊，只是我不觉得这些武功有什么了不起？”

    冰凌公主看出，薛冲的确不是说谎，惊讶：“这些武功，你是从哪里学来的？”

    薛冲当下也不隐瞒，将在元洪的书房之中阅读了这三种武功的事情和盘托出。

    冰凌公主听完，水汪汪的眼睛睁得更大了：“你居然只有半个时辰的时间，就将这三种武功全部记在心里了？”

    薛冲摸了摸鼻子：“是。”

    他不知道要是自己告诉他自己只用半个时辰的时间就记住了元洪书房中数百种武功秘籍，她会是什么样的反应。

    “可是元洪书房之中怎么会有我大突帝国的镇国功夫，而且一点都没有差别？”

    她的眼中露出深重的忧色。

    “什么？”薛冲觉得不可思议，“这些是居然是你大突国的武功？”

    “告诉我，你的师傅是谁？”冰凌公主的眼中忽然闪过一丝寒芒。

    一个本来绝色无比的女子，忽然之间凶恶无比，她的眼中，似乎猛然的扑出一条大蟒蛇，要择人而吞噬。

    薛冲微微有些吃惊，像是忽然之间吓傻了：“你……我不能告诉你。”

    薛冲此时的心中，十分的震惊，这公主原来是一个道术高手，修为起码已经到了道法第六层显形的地步。

    不然的话，她不可能在这刹那之间变化成一条巨蟒，威胁自己。

    道法的修炼，一旦到达江城那种驱物的程度，隔空杀人，已经不可小视，更不用说达到冰凌公主这种显形的层次，精神十分的强大，一望之间，显示出不同的形体，对对手造成强大的威慑。

    晚上出行的时候，有些人装鬼叫，据说有被吓破胆成为傻子的。

    仅仅是声音的威胁已经是很大，更不用说真正的鬼怪的样子直接出现在人的眼前，自是要吓住许多的人了。

    当然，吓，仅仅是显形的初级，若是修为稍高，达到冰凌公主这样的境界，随时都可以将显示的形体变成真的，再辅以飞针、飞刺这样的东西，威力之强大，可想而知。

    薛冲也在一刹那间明白了，怪不得她的丫鬟心梅动不动就使出飞云刺这样的东西，果然是道法修炼的高手。

    “快点告诉我，不然的话，我杀了你？”

    青面獠牙，满身鲜血的恶鬼终于出现，作势就要向薛冲扑出，十分的骇人。

    就算是薛冲早有准备，也是被吓到不少，因为眼前的这只恶鬼，实在有些恐怖。

    “好好。我告诉你，我的师傅是元洪，是他教我的。”

    他当然不可能愚蠢到说自己是无师自通的，那样的话，势必惊世骇俗，而且势必真的被冰凌公主窥视到自己的秘密。

    “他为什么会教你？他难道想自己的儿子败在你这样的人手中？”

    “这是因为他不知道我的悟性极高，以为我肯定领悟不了，可是我不仅记住了这几样武功，而且能够领悟。”

    “元洪为什么会知道这样秘密的武功？”

    冰凌公主此次来到大匈帝国的原因，虽然名义上是求学，但是最主要的目的，却是调查一件大案，而今冰凌公主似乎稍微的有了点眉目。

    “这我不知道，据说他搜罗了天下各国的武功秘籍，都是最强的绝学，想要自创一种最厉害的武功，这些武功，想必是他费尽心机得到的吧。”

    此话一旦说完，薛冲就感觉眼前恐怖的景象消失，一切又回到真实。

    冰凌公主的眼里寒冷如冰，看这薛冲：“可是我还是不相信，即使元洪偷得了我大突皇家的不传武功，可是怎么会通晓我大突武功的心法？”

    薛冲此次和元彪大战，用这三本武功，其实都只是花架子，真正的心法，其实是白云生武功的心法，只是他通过心灵力施展出来，迷糊了观看者的感官，因此冰凌公主才说他施展得和大突国的武功一模一样。

    “这我就不知道了。公主殿下，小的劝你还是尽快离开大匈帝国，免得被卷入恐怖的朝廷纷争之中。不管是元洪还是元壁君，都不是你个人的力量能够对付的。”

    “我知道我在做什么。下面你再回答我一个问题，告诉我，你怎么可能一再的躲避开元彪的杀招？”

    当时几乎所有的人，都认为薛冲死定了，因为当时的强弱之势太明显了，谁会一直在刀尖上行走不犯错？

    这几乎是不可能的事情，但是薛冲居然做到。

    “每个人都有一些秘密的，你何必一定要知道？”薛冲微笑起来，他看到恐怖的存在，这一次，是比刚才更加可怕的恶鬼出现在他的眼前。

    “你……你的精神居然不受我控制？”

    冰凌公主猛然大惊，随即在心中想到，薛冲既然不怕神魂显形之术，则先前问他的那些话，也都是一派胡言了。

    该死！

    “说，你为什么要戏弄本公主？”

    青面獠牙的恶鬼猛然的长大，身高十丈，牙齿之上流着鲜血，凶残了十倍。

    可是薛冲对这一切视若无睹：“因为我不是一个受人威胁的角色。别人若是真心和我结交，我自会将一切如实相告，可是如果有人自作聪明，想要吓住我，像犯人一样的审问我，却是休想。”

    冰凌公主猛然的收起了显出的幻象，神色之中的惊讶更甚：“你到底是什么人？”

    “我告诉你，我是大雪山白云城的首领，我来到京城，就是为了打探消息，还有，处理一点点小小的私事。你现在就可以出去告我，元壁君和元洪都不会放过我的。”

    这些话，像是一颗闷雷。刺激得冰凌公主的眼睛发了光：“我就知道你有秘密，不错的。我听元妙玉公主说过的，你就是大雪山的首领，白云大将军薛冲。”

    她忽然抓住了薛冲的手，芳心开始颤抖。

    “你怎么会认识元妙玉？”

    “她可要算是我在大匈帝国的最好的朋友，你不知道的，我们之间是无话不谈的。“

    薛冲的心中吃惊之余，却是立即想到，自己的事情，恐怕是元妙玉告诉她的。

    能将如此机密的东西相告，自然可以算是真正的朋友。

    “你就如此轻易的相信了我？”薛冲笑笑。

    “元妙玉是一个单纯的女人，她的话，我怎么可能不信，他还告诉我，你的手心有一颗红字，现在一看，果然不错。”

    薛冲本还在沾沾自喜，这公主似乎是对自己情有独钟，到现在为止，已经是第二次将自己那高贵的小手放在自己手里，但现在一听，却是酸溜溜的。

    她不过是情急之下想要确证元妙玉的话而已。

    “我已经告诉了你我真实的身份，你不会出卖我吧？”薛冲真的有点担心。这就等于将自己的性命随时的捏在别人的手心里。

    老龙要是知道，怕不要骂他个狗血淋头。

    “可我偏偏要出卖你。”

    冰凌公主笑了起来。

    她笑起来的时候，美丽到使人发狂。

    怪不得她一直冷若冰霜，原来她笑起来的时候，竟然是如此的迷人，这是真正的甜蜜和鲜艳的美丽，每个男人看到的时候，都会感觉到一种温暖，感受到世间最大的幸福。

    “你不会的。你绝不是那种恶毒的女人，不知道我是否高攀得上，能做你的大哥？”

    薛冲此时的心中，是真心真意的，能够有这样一位甜蜜和绝丽的妹子，是他一直的追求，这使他想起了自己苦命的妹子薛敏。

    因为她是元妙玉最好的姐妹，薛冲自然早已经将所有的绮念收起，不然，他觉得对不起元妙玉。

    这是一个男人对爱人的职责。

    他当然知道，元妙玉极真挚的爱着他。

    所以，面对她最好的朋友，他就算想要，但也绝不能下手。

    “你……薛冲，我恨你！”

    啪啦的一声，薛冲的脸上挨了一个耳光，他可以清晰的感觉到她心里的愤怒。

    为什么她不要做我的妹子，难道……？

    可是此时的冰凌公主，已经风一般的飘了出去。

    [ ..]百度搜索“.”