    “刘大人，出来一下！”

    萧玉鳞的声音很冷，像一把尖刀。

    薛冲想不到，刚刚回到舞会萧玉鳞就会找他，本能的一笑：“对不起，萧公子，我得到太后的旨意，要尽快的干回宫中。”

    他自然已经看出了萧玉鳞眼中的敌意。

    冰凌公主以前对他从来不假辞色，但是今天薛冲居然单独和冰凌公主相处了好长的时间，这使他不由得不怒。

    既知道是我萧玉鳞想要的女人，就该断然的拒绝，却居然敢如此。

    他自然知道，现在杀薛冲是不合适的，而且他也知道，薛冲刚才显然也给了他面子，没有当面出门，是被冰凌公主带出的，可是不管怎样说，却非要教训他不可。

    不然的话，以后谁还把他萧大公子放在眼里？

    他一直就是京城贵公子之中最突出的人物，一直都是高高在上，不管是武功还是才学，甚至容貌，都无可挑剔，更有显赫的家世。

    因此在他的眼里，薛冲就是一条狗，一条伺候元壁君的大狗。

    这样狗一般的东西，却居然想染指高贵无比的冰凌公主，就好像是癞蛤蟆想吃天鹅肉一样，纯粹是痴心妄想。

    “想拿太后来压我？”萧玉鳞忽然冷笑，眼神之中的轻蔑之色更浓。

    薛冲的神念辐射出去。

    此时的他，感觉危险的来临，自然而然的就进入了深度胎息，运动中胎息的境界，更加敏锐的感知一切。

    他当时在御花园和元彪激战的时候，运用深度胎息第二重的功夫，连萧君、元壁君和元洪这样的人，也不能看出丝毫的端倪。

    心灵力的修行，本就是千古未有之奇修，肉身和心灵无比紧密的结合，能够和一切的世界相融合。

    换句话说，心灵力的修行中，施展心灵力进入深度胎息或者释放大波这样的心灵力攻击的时候，都不会被修炼武功或者道法的人觉察到分毫。

    这也就是像萧君和元壁君这样的大家，也只是感觉奇怪，却不能发现薛冲身上秘密的原因。

    萧玉鳞虽然厉害无比，但是比起上述三人来，武功自要低了一截。

    好奇怪的护身甲，居然可以完美的躲避我心灵力对他的窥探。

    薛冲此时将心灵力释放出去窥探的时候，并没有得到任何有利的发现，心灵力到达他身上坎肩的时候，一切感知都停顿。

    “萧大公子，真的抱歉，我该回去了。”

    薛冲走了出去。

    萧玉鳞微笑：“您是我萧家的贵客，既然太后有事相召，我一定要亲自送送你。”

    他居然当先走出，一副和薛冲熟络的样子。

    他终究还是放不过我，薛冲心中有些紧张，心神闪烁之间，唤醒了老龙。

    每一次，当到了很危险的时候，他就会唤醒老龙。

    薛冲在熟悉照妖眼开启之法之前，自然任何事情都瞒不过老龙。

    但是现在，他既已经熟悉照妖眼的开启，心灵力也比以前有所提升，自然要和老龙保持一点点的距离。

    当然，并不是老龙就不能自行和他沟通，需要的时候，照样可以，只是一般而言，他是沉浸在自己的修行之中。

    ……

    萧家的大门边，将要到达门槛的时候。

    萧玉鳞猛然停步，面对薛冲。

    薛冲很自然的停下，他对周围一切的感知无比的敏锐：“萧大公子，我是敬慕萧太师的为人，才敢来赴宴的，你不会连这点都不明白吧？”

    他已经感觉到了萧玉鳞身上的杀气。

    “我当然明白，所以今天我免你一死。”萧玉鳞说话的口气，像是天上的神。

    薛冲心中立即升起强烈的战意，不过老龙阻止了他：“小子，认清形势！”

    这使薛冲勉强的控制住了自己的情绪：“那倒要多谢萧大公子，可是我不知道什么地方得罪了萧大公子？”

    “哼！我没空陪你这样的人说废话。死罪可免，活罪难逃。”

    说完这话，他的手掌缓慢的伸出。

    好一只手掌。他的手掌白净而秀气，不过一种强烈的威压还是瞬间传递到薛冲的身上，在薛冲的感觉之中，像是面对一只千百人的军队。

    “你只要能接得住我三招，今天的事，一笔勾销。”他的脸上露出一层青气。

    最使他生气的，就是薛冲居然摸了冰凌公主的小手。

    而一直喜欢冰凌公主的他，却到现在连皮毛都没有挨到一下，这是最使他生气的。

    薛冲知道，现在已经到了不得不直接面对的时候，爽快的答应：“好的。”

    “那你看好了。”

    萧玉鳞说完的时候，心中冷笑，只怕我这掌力，你一招都接不住。

    刹那之间，空气似乎凝结，薛冲的身形，忽然之间变得无比的缓慢。

    这不是视觉上的幻象，而是真正的行动都受到了阻碍。

    就在动手的一瞬间之中，薛冲的身子周围，似乎有了一种无形的气墙，将他的身体包围。

    正是这一片气墙的存在，才使得他的身形受到阻挡。

    就在这个时候，半空中一只大手横击而下，直接对准了薛冲的心口。

    萧玉鳞感觉出了薛冲的挣扎，心中冷笑，此人武功简直低到离谱。不过我既然答应饶他性命就必须不得食言。

    他虽然无比的自负，可是信用两个字，却是看得极重的。

    砰隆！

    花岗岩的地面忽然起了一个大洞，被萧玉鳞的掌力生生击穿，深达尺许。

    萧玉鳞的脸色变了，变得无比的惊诧，瞪着薛冲：“你使了什么样的妖术？”

    他刚才这一掌，明明击在薛冲的胸口，却为什么自己击中的时候，却变成了坚硬的地面？

    几乎在刹那之间，萧玉鳞就确定，自己的视觉被他的幻象多欺骗。

    他可是肉身第九重通灵的高手，身体的感知能力超强。

    肉身达到他这样的程度，几乎任何的暗算在他的面前都已经变成透明。

    不过薛冲并没有对他下手，他只是在躲避而已。

    这就是萧玉掌一掌击空的原因。

    “这是道术之中一种障眼法，小道而已。”

    薛冲轻描淡写的说道。

    萧玉鳞当然知道，这不是障眼法，而是一种惊天动地的道术，寒着脸说道：“你可注意好啦！第二招，我要使出七成的功力。”

    他当然知道自己掌力的恐怖。

    因为只有他才知道自己掌力的名字――天龙生死劫。

    这是萧君最厉害的武功，只传给了他一人。

    当然，并不是萧君不喜欢萧玉章这样的小儿子，而是萧君其他儿子的武功，都还没有到肉身通灵的境界，根本领悟不了。

    这一种武功，可以称得上是前无古人。是萧君在一百余年的修炼之中综合各家武功而创出的绝世武功，不到生死关头，一般是不用的。

    萧玉鳞这是鉴于薛冲刚才道术的神奇，因此比较稳妥的做法。

    他向来不是一个喜欢冒险的人。

    这世上几乎已经没有什么事情，能使他产生恐惧。

    即使是面对元洪和元壁君这样的大高手，他也没有畏惧之心。

    他并不畏惧境界比自己高的元洪的原因是，他身上有一件价值连城的宝贝――金鳞战王甲。

    这也是薛冲的心灵力辐射出去不能探测到对手分毫心律的原因。

    既然连对手的心律都摸不清楚，就更加谈不上释放心灵力攻击对方。

    砰的一声大响。

    薛冲猛然吐了一口鲜血，倒退三步。

    但在第四步上，他硬生生的收回了后退的脚步。

    萧玉鳞这一掌，完全凭的是感觉，连眼睛都没有张开。

    他在片刻之间已经找到对付薛冲高强道术的办法。

    肉身通灵的高手，对敌手的感应，有时候连呼吸都瞒不过他，因此他这一击才能奏效。

    老龙大喜：“小子，让您受苦啦！”

    萧玉鳞强大的攻击，已经透过薛冲的身体，传输进入照妖眼的深处。

    老龙要恢复自己的神魂，至少达到道术第七重夺舍的层次，除了吸收大量的元气之外，其余的，还要吸收大量的血气阳刚。

    大量的元气自有薛冲溶解血印丹给他提供，而血气阳刚也是吸收薛冲的血气。自从薛冲服用铁荷花以来，薛冲的血气已经日渐的强大。这使得老龙的修为提升很快，按照他的说法，他已经恢复到道术第三层夜游的层次，夜晚的时候可以短暂的离开照妖眼，出去修行。

    不过，在老龙的神魂没有达到夺舍层次之前，他的神魂只有寄托在照妖眼之中才能存活。

    神魂修炼也需要巨大的阳刚之气。

    但是萧玉鳞这一掌被薛冲活生生的承受，就等于是萧玉鳞强行将强大的血气灌入照妖眼之中。

    萧玉鳞是肉身通灵境界的高手，血气之强大，和薛冲自是天壤之别。

    这就是老龙为什么欢呼得呻吟的原因。

    这一掌太难以承受，薛冲刹那之间受伤吐血。

    不过呼吸之间，铁荷花强大的能量随即从他的心脏散发出来，他的伤势立即就修复过来，眼中射出夺目的寒芒。

    萧玉鳞满脸的惊讶，他这一掌。本是要让薛冲在床上躺个三五个月，至少断他几片肋骨的，可是薛冲只吐了一口血，随即若无其事的样子。

    [ ..]百度搜索“.”