    此时此刻，照妖眼和铁荷花对他身体改造的能力，终于鲜明的显现了出来。

    以萧玉鳞的天龙生死劫之威力，若是自己只是一个普通的肉身伐脉的人物，则势必受到很大的伤害，躺病床三年五载都不在话下。

    反正，只要没有一掌打死他，萧玉鳞就没有违背了刚才的约定。

    此人居然伤了我？

    此人的血液和经脉等的运行，居然可以完美的屏蔽我的心灵力探测？

    薛冲在刹那之间升起一种想要立即逃走的念头。

    这和他当日在白云城初次看见元壁君时候的感觉，异常的相似。

    这人无疑是一个非常可怕的人。

    也和薛冲当日在红烛轩初次见到天傲的感觉，异常的相似。

    “很好，小子。怪不得我听人说你可以拖死元彪，看来你的身体真的是够强悍的。看好啦，这是我最后的一招，我要使出九成的力量。”

    说完这话，他猛然闭上了眼睛，手掌扬起，三指弯曲，食指和拇指奇异的旋转，似乎是一个算命先生正在计算劫数。

    “我的天，这是萧君的天龙生死劫！等什么，还不快逃？”

    老龙吼了起来，声音嘶哑。

    薛冲情急智生，急忙挥手阻止：“等等。”

    萧玉鳞有些不请愿的垂下手掌，神色之中很不耐烦：“你想说什么？”

    薛冲就赶紧道：“我刚才忘了提醒你，我是元太后金瓶宫的贴身侍卫，你如果伤了我，就是直接挑战太后的尊严，你一定要和我结仇吗？”

    萧玉鳞一惊。的确，他刚才急于惩治这对他不敬的小子，倒是忘记了这小子的身份。

    这小子既然是元壁君这骚－货贴身的侍卫，恐怕没有哪一天晚上会离得开他，若是知道自己伤了他，躺在床上数年或者数月都起不来，这婆娘会不会找自己的麻烦？

    还有，即使不找自己的麻烦，可是正如这小子所言一样，势必被元壁君看成是他老子萧君向太后挑战的一个暗示。

    到时候，矛盾恐怕提前激化。

    可是要命的是，萧君现在显然没有做好和元壁君直接对话的准备，万一因此闹得不可收拾，岂不是自己害了他老子？

    作为京城之中最出名的贵公子，他的头脑，自然也是十分的灵活，不到万不得已的时候，他也不愿意立即触发那根横亘在两边之间的导火线。

    “萧大公子，在下有一个挑战，不知道你敢不敢接受？”

    薛冲虽然不能动用心灵力来探测对手血液和心脏等隐秘地带的秘密，察觉他的心律等核心要素，可是心灵力却能很轻易的察觉到他头脑的活动，以及他头脑血液的运行、毛孔的张弛，因为他的头，显然在心灵力的探测范围之内。

    他察觉到萧玉鳞的变化，果断的说出了挑战的话。

    萧玉鳞一听，果然怒了，眉毛一轩：“你想挑战我？”

    “不错。”

    “你可知道挑战我的代价就是，定生死？”

    “我知道。”

    这一次，薛冲回答得很轻快，似乎早就想好。

    萧玉鳞大怒，既然你活得不耐烦了，那我索性成全了你。

    “好，说说看，什么样的挑战？”

    “三天之后，我仍然在这里接你第三招。如果你能伤得了我，我以后从此听命于萧太师，而且绝对支持他，我想连你爹也想拉拢我，你不会不知道我现在的价值？；若是我败了，那你可以杀了我，会事先向太后禀明这是我和你私人的比武，不牵涉朝廷的派系之争。”

    萧玉鳞静静的听完：“你做出如此大的牺牲，就是为了争取三天的时间？”

    他实在有点不信。不信三天之内薛冲就可以找到办法对付自己的第三招。

    这小子无疑是个识货的人。知道我先前出的两招都不是真正的天龙生死劫。

    没有人真正见过萧家这种神奇的武功，因为迄今为止，见过的人都死了。

    萧玉鳞自然会遵守诺言不杀薛冲，可是他确信，薛冲一旦回到红烛轩，过不了今晚，就会“无疾而终”。

    这其实和当面杀人没有什么分别，可是他绝不会违背诺言。

    面对薛冲这样蝼蚁一般的人物，他不愿意有神念有一丝的不爽。

    其实，以他的能力，现在就可以直接杀了薛冲，而且可以处理得十分的干净，太后也拿他没有办法。

    可是他绝不能这样做。

    因为这样做无异是禽兽的行为，已经入魔。

    不管是肉身的修行还是神魂的修行，都必须得保持自己的心神在无垢的状态。

    只有在这样的状态之中，灵台清明，一切思虑周详，才能快速的提升修为；不然的话，则堕入魔道，心魔丛生，根本把持不住。

    这就是无数的修道者走火入魔的根源，灵台不清静，则精神根本不能完全的控制肉身，自然容易出问题。

    萧玉鳞已经是肉身第九重通灵境界的强者，自然不愿为了杀薛冲一人而破了自己的道心。

    “是的。我只用三天，相信可以接得下阁下一招而不受伤。”

    “笑话。”

    萧玉鳞大笑，“你如此低劣的修为，拿什么接我的天龙生死劫。你可知道什么叫天龙生死劫？”

    “一劫未至，一劫横生，千万劫数，搅乱生死，真的有这么神奇？”

    薛冲这是听太监蓝鹦给他讲述的。

    但凡朝廷的规矩，宫中的体制，以及一些有名的人物，这些日子之中，蓝鹦都一一为他讲解。

    “还不止这些。劫运连绵，天龙大力，生死轮回，绝不空回。”萧玉鳞补充。

    薛冲一震：不错，据说真正的天龙生死劫，一招出现，劫运连绵，会直接将对手杀死，否则绝不空回。”

    “好。我赌啦。”薛冲眉头都不皱一下。

    萧玉鳞嘴角露出有一丝残忍的笑容：“既然你如此执迷不悟，那也好，我和你打这个赌，不过我不要你的性命，我只要你身上一样东西。”

    “什么东西？”

    “我要你自己割去下面尿鸟的东西。”

    “你想要我的鸟？”

    薛冲这次是真正的怒了，妈妈的，可真的把我当作是泥人了。

    “既然如此，我也不和你赌前面的什么投靠之类的利物，我赌你身上穿的那件坎肩，怎么样？”

    “你？”

    萧玉鳞怔住。他身上的这件坎肩，是屏蔽一切神魂和心灵力窥探的法宝，而且更可以抵挡住威力无比的攻击，不然也不会有“金鳞战王铠”这样的名字。

    这件宝贝，是萧君压箱底的珍藏。

    自从送给他之后，他从来没有向任何人透露过。

    外界的人只知道萧大公子刀枪不入，武功又是高到恐怖的地步，从来没有人怀疑他身上穿了这样的宝物。

    然则这薛冲又是如何得知？

    他的眼睛中，顿时露出一种凶光。

    薛冲立即感应到他眼神的可怕，笑了起来：“萧大公子，我从来没有想过会接得住你第三招，多出三天的时间，也不过是侥幸想想办法。你何必这么在意？你身上这件坎肩，藏在衣服里，显得有点不伦不类，既然要打赌，总要赌个东西。我不奢望能得到阁下什么样的利物，因此随便要一样东西罢了，我倒是不知道萧大公子为什么这样在意一件区区的坎肩？”

    原来他并没有探查到我“金鳞战王铠”的秘密，萧玉鳞一听，神色顿和：“好，这个赌，我和你打了。”

    他心中冷笑一声，我怎么会输，却不忘了提醒一句：“小子，到时候，你可要自己割下那个东西，你说呢？”

    薛冲呆了一下，感觉下身凉飕飕的，苦笑：“一件破衣服，却要换我的命根子，这买卖你注定了是赚。不过我舍命陪君子，赌啦！”

    两人随即伸出双掌在空中一击：“君子一言，驷马难追！”

    萧玉鳞的身形，再次凭空的消失在薛冲的眼前。

    薛冲喃喃的言语：“好恐怖的轻功。”

    他的额头上出了汗水，一直到回到红烛轩蓝鹦伺候他沐浴完毕之后，薛冲的眼神都显得无比的空洞。

    “小子，我本来以为马上替你收尸的。不过你总算聪明了一回，施展了个缓兵之计，现在终于安全了。金梅瓶这样的宝物，偷窃的难度极大，一旦被贱人察觉，可就是死的命运。反正现在你收了无数的礼物，足够你修炼到肉身第八重天纵境界的初期。不如先保住自己的小命，利用照妖眼逃走算了？”

    想到白云城的兄弟，薛冲的心中一阵温暖，但是即将到来的开春的大战，却使薛冲倍感肩膀上的压力巨大：“不行。绝不能功亏一篑，我一定要先过了萧玉鳞这一关，然后偷到金梅瓶，才能离开京城。”

    “萧玉鳞精通天龙生死劫这样的奇功，在年轻一辈之中，武功可以算是最高的，这本来已经很恐怖了；可是他还有专用于辟邪的‘金鳞战王甲’，可以抵挡一切神魂和心灵的攻击，你现在境界低微，在他的面前只能算一只蚂蚁，拿什么接住他的一招？”

    薛冲仰头望天：“不过是一招。一招而已，我想总会有办法的。”

    [ ..]百度搜索“.”