    薛冲从胎息的境界之中醒来。

    这一觉，他足足睡了四个时辰，一旦睁开眼的时候，一种清新的快感顿时传到了他的身体之中每一个角落。

    很久，已经很久没有这样的彻底放松过。

    和元彪之战的确消耗了他绝大的体力，使得他整个的人都一种郁顿的感觉。

    ……

    “请刘大人移驾到太师府赴宴。”

    薛冲一惊，看桌上的钟摆，已经是未时，离到萧君府第赴宴，已经只有半个时辰的时间。

    当下一股心灵力辐射出去，就惊奇的“看”到两个铁一般的青衣人站在他的门口。

    这两人的衣着考究，是典型的学士服，大匈帝国流行的学子装束。

    这本来并没有什么，大匈帝国学文的年青人成千成万，可是这两个人的身上，却自然的透露出一种高雅的气质，一望而知乃是贵族出身。

    “好，两位稍等。”薛冲只好紧急的回答，将老龙从照眼中唤醒：“你不是替我把风吗，为什么我差点睡过头？”

    老龙桀桀怪笑：“小子，你知道吗，萧君是元洪最大的对头。你去赴宴这件事情，肯定逃不过他的耳目，到时候惹怒了他，你的小命就完了。”

    薛冲心中何尝不知，身在朝廷之中的人，说错一句话，表错一个态，有时候就是性命倏关的事情。

    “老龙，你不必多言。我现在觉得自己功力有所提升，即使真的有危险，我已经熟悉照妖眼开启之法，心灵一闪之间，就可能逃走。大不了，这金梅瓶我不偷了，到时候，以我现在手上上千枚的血印丹，我不相信不能迅速的提升到天纵之境。”

    老龙默然。

    门来，两个学士模样的年青人对薛冲恭敬的行礼，一起说话：“太师吩咐啦，刘大人乃是贵客，所以卑职兄弟驾了车马来迎，请刘大人赏脸。”

    好强大的能力。

    以薛冲此时的能力，随时可以进入神秘的胎息之境，心灵力稍微扫射之下，已经发现这两人的肉身境界，居然已经是第六重伐脉。

    和自己是一样的层次。

    萧君果然厉害，连替他迎接客人的随从，武功都已经如此了得。

    可见他现在虽然不再是天下水陆军大元帅，做太师，但是他的实力，却是没有降低多少。

    最使薛冲吃惊的不是这两个青衣学士的肉身修为，最厉害的乃是这两人在神魂修炼上的能力。心灵力稍微运转之下，他骇然发现这两人的神魂修炼，都已经是修道的第五层驱物大成的境界，这两人的实力，丝毫不逊色于元壁君手下的江城、水莲子这些人。

    薛冲略微客气，坐上了只有在画里才看到过的马车，两马并驾齐驱，将他带到了太师府第。

    到达的时候，正好另外一辆马车的人也到了，车门打开，薛冲再次的看到了冰凌公主。

    冰凌公主一看到对面下车的人，居然是薛冲的时候，似乎是楞了一下。

    薛冲微笑：“见过公主。”，只是叉腰。

    他在金瓶宫的地位虽高，但是毕竟身份只是侍卫统领，见了公主自然要半屈膝请安，他这样做，其实已经违背了礼法。

    咔嚓！

    薛冲正在眼望着冰凌公主的时候，这绝色的女子忽然一伸手，将一只飞云刺拦下，斥责道：“小李，你干什么？”

    薛冲这才注意到冰凌公主身边的丫鬟，只有十三四岁，美貌如话，却想不到会射出这么霸道的暗器。

    地上的飞云刺只有一粒米大小，可是威力极大，属于见血封喉的暗器，老龙再三的告诫，以后遇到有这种东西的人，得十分的小心。

    “若不是看在你只是小姑娘的份上，我今天会杀了你。”

    啪啦！

    薛冲忽然伸手，在冰凌公主这丫鬟的脸上打了一个耳光。

    这丫鬟的反应也不慢，伸臂之间，两枚逍遥刺又已经射出，直取薛冲的双眼。

    薛冲冷笑，两枚暗器不知怎么的就到了他的手里。

    只见他的脸色越来越冷：“是谁给你的胆子，这样胡乱杀人？”

    这个时候，迎接两边宾客的共四名学士大惊，赶紧入内禀报。

    冰凌公主的脸色微变，不回答薛冲的话，只问：“心梅，你怎么啦？”

    她在质问自己的丫鬟。

    的确，如此简单的一招，以自己这个丫鬟的身手，怎么会挨了一个耳光？

    这丫鬟也是吃惊不已。她刚才明明看到薛冲伸手来打她的左边脸蛋，却为什么右边的脸蛋挨了一个耳光。

    见鬼！

    薛冲当然清楚，就在他伸手的时候，眼光如刀，一股心灵力猛的射进了这小丫鬟的眼中，顿时错乱了他的视觉，自是轻易的给了他一个耳光。

    薛冲明白。冰凌公主的这个丫鬟想必整日跟在她的身边，小小年纪，功夫居然高到了肉身第七重洗髓的境地，以他此时的武功，又不能使出白云生的绝世刀法，胜她自是绰绰有余，可是势必大费手脚，倒不如施展心灵力来得快捷。

    必须给这个女子留点印象。

    薛冲心中再次看到冰凌公主的时候，一种狂暴的冲动忽然产生：如这般绝世美貌的女子，一旦见到，岂可以错过？

    其实，当初第一眼看到纳兰的时候，薛冲也是如此。他当然不知道，这其实是少年人慕少艾的一种普遍心态，只想将世间美女全部据为己有。

    不过，冰凌公主这种甜美和冰冷结合的美，的确使不少的男人难以抗拒，又岂只是薛冲。

    所以薛冲必须给她留下点印象。

    “公主，他打我，快替我报仇。”这个叫心梅的丫鬟脸上满是怒色。

    “报仇？哼，我问你，是谁给你的胆子，让你这样胡乱杀人？”

    的确，不管是飞云刺还是逍遥刺，都是道门非常厉害的暗器，隔空杀人，甚至杀人于无形，正道门下弟子，绝不可能轻易出手。

    冰凌公主的眼睛，第一正视薛冲。

    薛冲的心中刹那之间感觉十分的满意，他要的就是吸引这公主的注意。

    冰凌公主的眼神才是真的冷：“她之所以杀你，是因为你见了我并没有遵守礼节。”

    “什么礼节？”

    这一次，他是明知故问了。

    “小子。在我大突帝国，平民见了公主必须屈膝行礼，可你双手叉腰，根本就是蔑视公主，其罪当死。”心梅恶狠狠的说道。

    “这就好笑了。你是公主也好，皇帝也罢，你走你的阳关道，我过我的独木桥，谁规定要屈膝行礼的？”

    鼓掌！

    薛冲蓦然转身，就看到一个俊朗的男子来到了他的身前。

    此人三十左右年纪，全身都散发出一股书卷之气。

    此人什么时候来到他的身后，以他胎息的境界，竟然丝毫未知，这使他的脸色，蓦然之间有点变了。

    这人使的是什么功夫，居然能完全的隐藏住自己的气息。

    一种恐怖的感觉出现在薛冲的心里：若是他想暗算自己，则会是什么后果，想想都觉得害怕。

    “在下萧玉鳞，见过刘大人。”

    “你……你就萧家的大公子？”薛冲刹那之间觉得心中酸溜溜的很不是个滋味。

    看来，他的武功，已经达到神奇的肉身九重通灵之境，果然并不是传言。

    他知道，这位大公子喜欢冰凌公主的事情，也不是什么新闻。

    而今亲眼看到此人，只见他长得比自己俊俏不说，而且武功也是高得可怕。

    达到肉身第八重天纵之境后，想要再进一步，比登天更难。

    肉身第八重之前的所有修炼，都是物质的，实在的，只要有资质，只要有资源，虽然困难，但成功的可能性，也是极大，可是从肉身第九重开始，却要靠悟性，要靠勇气，要靠毅力，更要靠运气等等，缺一不可。

    通灵本身就是一种虚无缥缈的东西。而要掌握它的奥秘，从而提升自己的感知，达到薛冲这样闭目有如亲见的境界，的确是艰难无比的事情。

    糟糕。

    还在这刹那的时间里，薛冲就深深的后悔，也许刚才不应该动用心灵力来打这个心梅的丫鬟一个耳光的。若是萧玉鳞亲眼看到了这一幕，说不定就会对我大起疑心。

    “是的。正是在下。刚才刘大人这一个耳光，真的是神乎其技，待会倒要请教。”

    冰凉。

    薛冲一听这话，就知道这一个耳光果然没有瞒过眼前此人，心中升起强烈的危险感觉。

    “萧大哥，这臭小子刚才对公主不敬，而且还打我耳光，你要替我们报仇？”

    心梅抓住萧玉鳞的手臂，伤心的哭了起来，虽然年纪稚嫩，可是实在也是人间的绝色。薛冲心中一寒：似如此毒辣而美丽的女子一旦长大，怕还有不知道多少的男人会为她而死。

    “呵呵。”萧玉鳞一笑，“公主，刘大人，你们两位都是家父的贵客。误会，这只是一点小小的误会，希望两位看在家父的薄面之上，把这件事揭过去，如何？”

    冰凌公主冷冷的答：“既然萧大公子以太师来压本公主，就算了吧。”

    薛冲自是说道：“好，好，的确是一场误会。”

    萧玉鳞脸上露出一丝尴尬之色，听公主的口气，对他那是十分的不满，强笑道：“这样最好，大家不打不相识，请！”

    [ ..]百度搜索“.”