    薛冲的心中，忽然灵光乍现，我怎么老是想着去接，等着别人来杀自己？

    我为什么不能攻？

    白云生的刀法忽然出现在他的脑中，天龙生死劫虽然厉害，未必能强得过柴刀三式。

    “老龙，我决定了，到时候我用柴刀刀法和他对攻。”他兴奋的叫了起来。

    老龙却叹息：“孩子，你这样做的话，白云生的武功很可能被萧君窥视到。以萧君现在的修为，已经是震铄古今，若是再让他得到柴刀刀法，恐怕永远不要想战胜他。”

    “我……战胜萧太师？”薛冲的话，像是在梦游。

    “他也不过是个人，我做皇帝的时候，他还只是一个小小的统制将军，为什么不能？”

    “是啊。”薛冲像是听到当头棒喝，“我辈学武为的是什么，还不是为了能实现自己的意志，自己的道，若是不抱战胜强者之心，如何确立自己的道？”

    老龙点头：“小子。你也不笨。其实你愿意和萧玉鳞一战，我很欣慰，不管结局如何，你都可以得到一次锻炼。而世间像萧玉鳞这样的高手，可说是可遇而不可求。你也不是在我提醒你之后才拥有强者之心，你一直都有。”

    “强者之心？”

    “不错。无论是修道还是修武，还是修你那只有你在修炼的心灵力，其实都是一种历练，都想摆脱大自然的束缚，想要变强，想要长生，想要满足无穷的**。可这些东西，都必须经过无数的辛勤才能换取，尤其是想要长生，更会遇到无数的险阻，没有一颗战胜强者之心，是断不可能成功的。长生是什么，孩子，我问你？”

    很久了，老龙都没有用这样严肃的口气和他说话。

    此时的他，似乎又恢复了初见之时薛冲把他作长者时候的他。

    “长生就是**不朽，肉身可以飞腾变化，寿命无穷吧？”

    薛冲随口说道。

    老龙摇头：“非也。长生绝不是这么简单。长生不仅仅是长寿，还有精神不死，长生包含了人类无穷的**，无限的可能！”

    薛冲沉默，只觉得胸口有一种十分沉重的东西在敲打，不错：长生包含了无穷的**，无限的可能！

    若非如此，人类为什么都想长生？

    “是的，老龙，我明白了。任何人想要长生，都必须先拥有一颗战胜强者的心，不管是任何的强者。”

    “好。我很欣慰能听到你说出这句话。去吧，去找元妙玉，她或许能为你求到一滴活甲真水。”

    “什么叫活甲真水，是用来干什么的？”

    “哼！萧玉鳞身上穿有萧君元帅昔日纵横宇内的‘金鳞战王甲’，可以屏蔽一切神念对他心律的窥视，再佩上他绝高的武功，的确几乎可以碾压一切，但是产自金梅瓶的‘活甲真水’，却正是此甲的克星，可以突破‘金鳞战王甲’的屏蔽，感受到对手的心律和血液的运行。这对别人没有什么，但是对你这种必须借助对手心灵力而应敌的人，却是非常必要。”

    ……

    薛冲再次看到元妙玉的时候，眼神之中露出震惊的神色。

    面前的女人太美了，他的神念辐射出去，感觉到的身体之中似乎流淌着玉一般的血液。

    她那高雅的气质，她那光艳逼人的容颜，使人迷醉，真的可说是瑰姿艳逸，绝色难求。

    她的美丽，是美到骨子里的一种美丽，沁人心脾，使人狂喜。

    但她却绝不是艳丽，而是气度高华，使人不敢逼视。

    每一个男人看到她的时候，都觉得自己的心灵被净化。

    元壁君的美丽，最初无疑也是这样，可是她修习了大天魔术之后，却变成了使人几乎无法抗拒的风－骚。

    就在刹那之间，薛冲的心中升起了要好好的保护面前这个女子的想法。

    在元妙玉的闺房里，薛冲轻柔的按住了她的嘴。

    他进来的时候，恰好是这位长公主独自思念薛冲的时候。

    “你是怎么进来的？”

    元妙玉惊喜的扑进薛冲的怀里。

    此时的薛冲，已经恢复了本来面目。

    他现在乔装的刘庸，年纪比实际年龄大了不少，可是可以以假乱真。

    短暂的温存过后，元妙玉道：“我还以为大哥已经回去大雪山，想不到还在京城，为什么不早来见我？”她的话中有幽怨的味道。

    此时的她，任由薛冲抚摸，除了女子最神秘的地带，那两座高耸的峰峦，却任由薛冲轻薄，使得薛冲一时之间沉浸在最美妙的感觉之中，忘了回答她的话。

    也不知道过了多久，薛冲才强行压制住强大的**，跟她简略的说了自己这段时间之中的遭遇，心中十分的佩服：这女子虽然看似温柔顺从，但是那最神秘的地方，就是不要自己染指，的确是一个非常把持得住的女子。

    换了其他的女子，在薛冲这只怪手的抚摸下，说不定早就已经就范了。

    忍不住对她肃然起敬。

    当然，薛冲也清楚，以自己对她的救命之恩，若是用强，她未必会反对。

    可是这么一来，却无疑是亵渎了她。

    这是一个他绝不能亵渎的女子。

    “你为什么不练武功？”薛冲吻着她晶莹的脸，叹息的问道。

    “我母亲不要我学道，她要我学武。可是我一个女孩子家，学那些男人打打杀杀的事情干什么，因此就什么都没有学。”

    “可惜。你要是学道的话，也许成就比你的母亲还要大，她是为什么不要你学呢？”

    “我也不知道。反正每次一提学道的话她就会对我发脾气，后来我自然不敢提了。”

    “原来是这样。我想她一定有很深的原因。我不能耽搁太久，不然金瓶宫中肯定有人到处找我，你也知道我现在的身份？”

    元妙玉就绝美的一笑：“是的。我母亲本就是那样的人。你为了偷到金梅瓶这样做，我也不怪你。”

    但话虽如此，说到最后一句话的时候，她的眼中终于还是流出了泪水。

    我该怎么做，我到底该告诉他真相吗？

    薛冲怔住，看着元妙玉梨花带雨的脸颊，他知道自己还是深深的伤害了这个女人的心。

    不管是什么原因，他这样做，对这样纯洁的一个女子来说，都是一件残酷的事。

    薛冲刹那之间心中感动：“这金梅瓶，我不偷啦，可以吗？”

    但是话一出口，老龙愤怒的喝骂声响起：“愚蠢啊愚蠢，像你这么软的心肠，以后该如何修行？”随即破口大骂。

    薛冲不说话，温柔的抱着元妙玉的脸，直看了她好半晌，才说道：“对不起，为了白云城的数万大军，为了天下的苍生，也为了替救我无数次性命的老龙报仇，玉儿，我恐怕要对你食言了，不过我可以给你一个承八零后少林方丈开一面。”

    他说这些话的时候，充满了负罪感。

    “大哥，不管你对我做什么，我都不会怪你。”元妙玉再次扑进他的怀里，长久的哭泣。

    ……

    “我需要一滴‘活甲真水’，你可以向你母亲求吗？”

    “可以。”元妙玉不假思索的回答。

    “先谢了。你去求的时候，只需要告诉她，你要这种东西的目的是为了屏蔽有人对你闺房的窥探，她一定会信的。”

    “是。”

    ……

    薛冲很愉悦的自元妙玉的手中接过“活甲真水”，瞬既消失在殿外。

    以他此时的轻功还有他对皇宫的熟悉，自是很容易的就躲开了无数侍卫的巡逻。

    不管是在金瓶宫还是在皇宫，侍卫的巡逻都从不间断。

    可是以薛冲现在的轻功而言，却是丝毫不虞被人发现。

    因为他随时能进入深度胎息第二重境界，运动之中胎息的状态，方圆百步之内一切碎为微尘的变化，都逃不过他的感应。

    换句话说，此时的他，心灵力只有1.2的他，已经比得上萧玉鳞这样的肉身第九重通灵强者的感应能力，并且更精确了十倍。

    当然，以他现在的心灵力，却是无法对萧玉鳞这样的人施展心灵力攻击，最多只能释放心灵力造成对方视觉的混淆，形成干扰。

    但是对手一旦将血气凝聚，则能对他产生强烈的心灵力反噬。

    因此，对上萧玉鳞这样的高手，施展心灵力攻击不仅暴露自己的底细不说，还会受到他精神力强大的反击，受害的反而是自己。

    当然，现在的薛冲，面对和他的境界相差不多的人，施展心灵力催眠，当然是手到擒来，像江城和水莲子这样的人，现在的他，一个照面之下，就可以用大波这样的招数击溃他们的心灵，洗去他们的记忆。

    甚至像黄洛和马宇这些人，当初被他偷袭成功，再辅以绝世的柴刀刀法，居然也被他洗去记忆，这就是属于超水平发挥。一个不小心，或者是对手早有准备，则很可能心灵力反被对方伤害，成为白痴。

    以当时薛冲低劣的修为，面对天纵境界的马宇和黄洛，施展心灵力攻击，其实十分的凶险。

    可是现在薛冲要对付的，是肉身第九重通灵境界的强者，任何的偷袭暗算在这样的人面前，都显得可笑。

    就在薛冲胡思乱想的时候，一丝细微的警兆传来。

    [ ..]百度搜索“.”