    薛冲的身形微微的放慢了下来。

    他感觉到身后五十米之地，一个飞速追赶的人的正准备出手。

    这是一个白衣人，武功无疑很高，肉身第七重洗髓境界的强者，精通道术。

    现在他就是穿上了隐身衣之类的东西，使得他的影子很淡，普通的人，即使和他擦肩而过，也不能对他有丝毫的察觉。

    这就是道术的奇妙之处，用念符影响空间的法则。

    就在此人出手的一刹那间，薛冲的身形蓦然之间消失。

    白衣人大惊，然后，他的脑袋，被一招简单的“单刀突入”给击灭了生机，突然的死亡。

    薛冲抓住这白衣人的尸身，猛的抛入了照妖眼的外层空间，瞬间消失于无形。

    照妖眼之中，薛冲剥开了这死者的衣服，点头道：“老龙，我就知道元壁君不会放松对元妙玉的监视，所以早就防备这一着。”

    “你的确是聪明了不少。不过仍然要小心，以后如果不是逼不得已，绝不要暴露你和元妙玉长公主的关系。哎，我也不知道她是不是我的亲生女儿，不过我觉得她是一个好人，也是一个纯洁的女子，你绝不能辜负她。”

    “是。”薛冲肃然回答。想到以后老龙或许是自己的岳丈，薛冲不由自主的恭敬了起来。

    ……

    金瓶宫中，蕊华轩。

    元壁君一脸的郑重，看着面前的元洪：“你是怎么搞的，居然把人跟丢了？”

    元洪就羞赧的说道：“大姐，我派的是得力的人手，神魂修炼已经达到第五层驱物的境界，而且身上穿了灵器法衣，怎么会忽然之间没有了消息，我也觉得奇怪。”

    原来，自从上次薛冲的身份被米公公揭穿之后，元壁君对于自己这个女儿，倒是多留了一分心思。他虽然不知道她和薛冲是什么样的关系，但是既然当时的“谢嫌”做了他的贴身保镖，她就不得不留心。

    作为大匈帝国的长公主，身份尊崇，她自然也成了许多人攀龙附凤争逐的目标，即使是为了保护自己的女儿，她也必须得派人跟着他。

    在金瓶宫之中，她自然可以派核心弟子盯紧公主的一切，可是一旦出了宫廷，则必须得元洪的跟踪。

    作为大匈帝国的太皇太后，她深知有些事情可以直接干预，有些事情必须得自己这个兄弟统领的大内禁军负责，否则的话，势必被人诟病，给本来已经混乱的朝政带来更大的混乱。

    “薛冲？”元壁君的脸色出现了些许的疑虑，“难道他的的胆子这么大，还没有离开京城？”

    很自然的，元壁君想到薛冲。

    在天下之间无数的草寇之中，薛冲无疑已经成了她最头疼的问题。

    别的草寇规模巨大，甚至有兵力上数十万的，但是她也没有放在眼里，毕竟都是些乌何之众，只不过是因缘际会，混合在一起，到时候只需派出一旅之师，就可以荡平。

    而且，这些规模巨大的草寇，都是占山和占水为王，据险而守，屡剿不绝，虽然很令朝廷头疼，不过他们做的事情，也不过是抢劫州县，做做没本钱的买卖而已，不至于大肆扩张地盘，宣扬什么“拯救苍生”的谬论。

    可大雪山的义军就不一样了，顾月楼倒还在雪山老巢安分守己，但是薛冲这个位居“十大恶人之末”的人物，居然敢占领城池，宣扬造反的言论，树立“正道”的旗帜，那就是大逆不道，必须剿除。

    况且元壁君和元洪都清楚，薛冲本身，更是一个胆大包天的人物，居然敢独自一人来到京城，而且甚至混入了宫廷。

    这就是他们绝不能容忍的。

    元洪点头：“大姐的猜测不错，我总是隐隐的觉得，他似乎并没有走，不过也说不准。”

    他自己心中最清楚的，因为他到处搜罗绝世的武功秘籍，想要创立一种可以和萧君的“天龙生死劫”想媲美的绝学，结下了无数的仇家。

    试想想，如大突国的“逍遥神游”“六道金刚轮拳”“飞鹰刺”这些绝顶的武功，都被他或偷盗，或明抢而得，冰凌公主甚至因此而亲自来到大匈，暗中调查此事。他结过的仇家之中，具备薛冲这样能力的人，自亦不在少数。

    “薛冲。可是我总感觉是他。”元壁君的脸色更加的郑重起来。

    相对而言，她的仇家比较少。

    她无疑是一个聪明的女人，有什么为难的事情，都“请”天傲、夏雨田、米公公和元洪这些人为她料理，因此她很少有仇家。

    可是薛冲不同。

    他偷窃了她的铁荷花。

    她现在的肉身境界，已经是第九重通灵，再进一层，就可以达到接天的层次，到时候，她想试着法武结合，就像当年的龙应天一样，利用铁荷花的威力，一举而晋升神奇的通玄境界。

    一旦晋升，就和尘世的人有天壤云泥之别，追求真正的长生大道。她就不相信，以自己的聪明才智还有无数年来对修道的积累，不能蜕变。

    到了那个时候，一切俗世的荣华，在她的眼里，都是尘土一般的东西。

    可是薛冲偷走了她的铁荷花。

    天山铁荷花的产量，可以用小猫婀屎来形容，不成人形的铁荷花，倒也能提供身体不少的元气，可是品质和成形的铁荷花有天壤之别。

    天池之中的铁荷花，一甲子方开一次，结出的果实之中，只有一枚才能成人形。

    上一个六十年，她得到了其中的一枚，不过被他弟弟元洪软磨硬磨，终于给了他，使他居然一举从通灵之境提升到肉身接天的初境。

    若非如此，元洪也不敢代替萧君坐上这天下水陆军大元帅的宝座。

    好不容易等了六十年，她再次得到成人形的铁荷花，可是却被薛冲偷走，当然使他恼怒非常。以现在大匈帝国的局势，朝廷多一个接天境界的强者，那就根本不怕萧君。

    可是现在，她和萧君之间，却是谁也不能破坏井水不犯河水的界限。

    他们都知道，虽然一方是君，一方是臣，可是一旦交手，谁胜谁败都难说得很。

    “既然大姐如此肯定，我们现在该怎么办，是不是该立即派出大军进攻大雪山？”元洪实在有些坐不住了。

    “我也正有此意。不管薛冲现在是不是隐藏在京城，一旦大雪山开战的消息传到他的耳中，他绝不可能坐视。”

    元洪颔首：“大姐神机妙算，的确使人佩服。不过以小弟之见，扫平大雪山的草寇，小事一桩，更主要的是我们要抓住薛冲，得到他身上那件也许是道器的存在。我觉得，他身上那件随时可以用来逃命的法宝的品质，尚在魔门镇门之宝金梅瓶之上。”

    元壁君深以为然，神色中有很大的忧色：“我曾经听我师傅说过，国之将亡，必有妖孽兴。这么多年来，朝廷都是风平浪静，可是这十余年之中，国家经常出事，各地的叛乱不断，朝廷上下，人心惶惶。你我兄妹执掌朝政，必须得具备一双慧眼，看清楚哪些是心腹之患，哪些是藓芥之疾。我和你有同感，薛冲乃是当今朝廷在外面最大的敌人，自他敢嵌入我宫廷杀人之后，我已经将他列为‘十大恶人之首’，不知道你觉得如何？”

    “大姐英明。”

    两人随即部署即将开春对大雪山的围剿之事。

    却听元洪突然问：“大姐，你觉得，若是薛冲的胆子真的够大，隐藏在宫中，那会是谁呢，有没有可疑的人？”

    忽然之间，两人的眼睛亮了，居然是脱口而出：“刘庸？”

    的确，这段时间之中，在宫廷内外最风光无限的人物，就是他“刘庸”了。

    肉身修炼达到第九重通灵的强者，都有极端强横的感应能力。

    这两人自从亲自观看了刘庸和元彪的那一战开始，已经在隐隐的怀疑，怀疑这个叫“刘庸”的人为什么会隐瞒自己的武功。

    当时的刘庸，居然一直被元彪追着打而不还手，他们一直在奇怪。

    若非是害怕暴露自己的身份，他为什么要隐藏自己的武功？

    要知道，以元彪的战力，随时可能杀了他。

    可他为什么在那样的危险之下，仍然要隐藏武功？

    不过，元壁君随即摇头：“我派人查过刘庸的底细，而且我也亲自查探过他的底细，我曾经用搜魂术看过他脑海之中的记忆，的确没有虚假。”

    元洪的眼神如刀锋一般的看着元壁君的脸：“大姐，并不是小弟怀疑你的能力，搜魂术，有些时候也有失常的时候，不如我们再次调查他一下。我总觉得他不是那么简单。”

    “调查不必了。他现在和萧玉鳞打赌，要硬接他一记‘天龙生死劫’，已经禀告过我了，我自然答应了他。到时候，我肯定会去看看，他到底有没有隐藏身份？你到时候也去吧！”

    “是，小弟会去的。”

    此时的薛冲，显然想不到背后有人针对他，正在红烛轩中苦练心灵力，以应付明日一早在萧太师府的大战。

    虽然只是一招，可是一旦不慎，输掉的就是自己的性命。

    [ ..]百度搜索“.”