    翌日清晨，萧太师府第。

    练武场上，使萧君大感吃惊的是，元壁君太后和天下水陆军大元帅元洪居然齐齐到场。

    这倒使一向和元壁君不通来往的萧君有些吃惊，赶紧换上朝臣的衣服出去迎接，萧太师府第中一片忙碌。

    “萧爱卿，冒昧造访，实在是抱歉。”元壁君的话里，没有有一丝的真诚，不过场面话肯定是要说的，不然萧君立即会以这作为口实来攻击她。

    双方都清楚，即使是在说话的时候，那也必须做到滴水不漏，和打仗没有什么本质上的区别。

    “太后驾到，老臣未能远迎，罪该万死！”

    萧君装腔作势的跪下，很不情愿的请安，一副颤巍巍的身形，像是个行将就木的老古董，显然隐藏了自己的实力。

    他们之间，不到万不得已，都不会愚蠢到将自己的实力完全的暴露。不然的话，以萧君大匈帝国武圣的身份，肉身第十重接天的强者，气势释放出来，可以说是铺天盖地也不为过。

    “请带路吧。太师太过客气了。”

    元壁君的口气更冷。

    萧君一直都将自己的实力隐藏得严严实实的，不让外面的人窥视到一点点，这使她反而更加的忌惮。

    在支持元洪登上天下水陆大元帅之后，面对萧君的暗中结党，操纵朝政，她是深恶痛绝的，本来想一举将他制服，可是最终还是选择了暂时的隐忍。

    不管萧君本身的武功高到一种什么样的程度不说，就拿萧君担任大匈天下水陆大元帅这一要职长达六十年这一事来说，她也不敢轻易的动他。

    试想想，六十年的时间，该会培养多少的亲信和死士？

    元壁君也曾经想过，明的当然不能动他，可是暗的，未必不能。

    她也曾经想过带领宫中所有的高手直接暗袭太师府第，将萧君一家杀灭，这可以说是最为省事也最为经济的办法。

    可是，她一次一次派到太师府中负责探路的人，却一次一次的不见了踪影。

    这才使元壁君真正的感觉到畏惧。

    萧君绝不是她想动就动得了的，此人的手段，多的是。

    这也是现在大匈朝廷四处流寇作乱，但是元壁君却控制不住的原因。

    其实不说深层次的原因，就拿萧玉章和许明先后进攻大雪山这件事情来说，派出去进攻各处山寨的人，都是萧君的旧部。在萧君没有下台之前，这些人或许会拼命为朝廷效力，可一旦下台，则就说不准了。

    很多军队将领对于素无德行武功的元洪上台，本就窝着一肚子的火，接受命令的时候多是阳奉阴违，大匈的流寇，怎么会不越来越猖狂？

    而且，最重要的一点，萧君这样久居高位的人，知道现在的形势，难道不能给元壁君姐弟制造一些麻烦？

    萧君一听元壁君话中带刺，赶紧站了起来，说道：“请。”当先带路，将元壁君一行人迎接到后花园的练武场中。

    到达，坐定，萧君陪在元壁君之侧，和元洪另外一个方向，拱卫着大匈帝国这个最有权势的人，心中各怀鬼胎。

    “下去吩咐大公子，叫他出来，太后等着看他和刘庸的比武呢。”

    手下人一听，火急的传下命令。

    “太师啊，你好会享福，这个后花园，和我的后花园相比，丝毫不逊色啊？”

    萧君一听这话不对，赶紧跪下：“太后请明鉴，微臣的后花园，可是遵照朝廷的法度，只能三面设门，324进的开间，一色的朱红大瓦，一连也不敢有丝毫的僭越啊？”

    他如何听不出来，元壁君这是要使他背上一个僭越的大罪，赶紧申辩。

    元壁君心中冷笑，算你老小子狡猾，不过她也没有想过要在这方面来做文章为难萧家，只不过是心中气闷想要拿他来消遣一下而已。

    不管萧君在朝在野的权势再大，他毕竟名义上还是自己的臣子，这一点，谁也不能否认。

    大匈帝国，自老龙被人杀死之后，已经接连的废立了两个皇帝，当今皇帝元华是元壁君的亲外甥，已经是她立的第三个皇帝。

    谁都知道元太后权倾朝野，是个惹不得的人物。

    还在数十年前，那时候元壁君刚刚垂帘听政，根基还不稳定，不少的大臣都做了她的入幕之宾，受到拉拢，萧君自然也在她拉拢之列。

    可是以萧君这样的人，怎么可能和元壁君做下什么糊涂事。自然，萧君这样的人，也不是不喜欢元壁君的绝世美貌，可是想到一旦和她行了苟且之事，则势必破了自己的道心。

    修炼的人，无不把坚守道心看得比什么都重要。

    因为这才是修道的根本，抛弃了之后再要想找回来，艰难无比。

    萧君当时钻研天下武学，想要创立“天龙生死劫”的绝世武功，自然不可能功亏一篑，和这位皇后有什么风言风语。

    但这样一来，自然使元壁君大感羞辱，认为萧君看不起她，所以这数十年中，暗中培养自己的弟弟元洪，终于取代了萧君。

    她等这一天等得太久，也难怪他对萧君的恨也更深。

    “可是本宫却觉得你这里到处充满了杀气，好像埋伏了十万精兵，难道你想杀我？”

    “太后，天大的冤枉啊！”

    萧君赶紧再次的跪下，腿都在打颤：“微臣家中哪里有什么精兵，还请太后明察。”

    就在这个时候，薛冲昂然的走了进来。

    他仍然是坐萧君迎接宾客的马车来到太师府邸的。

    不一样。

    薛冲走进来的第一感觉就是今天的形势很不一样。

    按理说，他一个小小的宫廷侍卫长和萧玉鳞比武，惊动萧君已经是大动静，怎么可能还惊动太后和大元帅。

    当下赶紧前来参拜元壁君。

    可是元壁君在远处就阻止了他：“你不必过来参拜，专注于比武就是。”

    薛冲赶紧谢过，心中忽然升起一种恐惧。

    此时的他，早已经进入运动中胎息的境界，对周围一切的把握十分的敏锐，神念辐射出去，能察觉即使是最微妙的变化。

    现在的元壁君和以前的她，不说是判若两人，但最少也是大相径庭，这是为什么？

    难道，她已经开始怀疑我的身份？

    薛冲的心中，忽然大大的吃了一惊。

    “动手吧！”

    薛冲抬眼看去，就看到萧玉鳞将双手背负在身后，仰头望天，不可一世的说出了这句话，赶紧进入深度胎息的状态。

    “请。”他抱拳望日，一股磅礴的意境出现在他的身上。

    萧玉鳞冷笑，用了十分轻蔑的声音：“你不是要见识我萧家的‘天龙生死劫’吗，我成全你，不过在这之前，我还是奉劝你一句，见过之后，你会死，这一点，你真的不怕吗？”

    “我不怕。”

    薛冲很轻快的说出了这两个字。

    萧玉鳞的眼中射出最深的轻蔑，忽然高举了双手，一手呈阴，一手呈阳，互相环抱。

    这是一般太极的起手势，本来毫不希奇，可是萧玉鳞的双手手指，却呈现出奇异的弯曲，左右双手截然不同，左手结印，犹如佛祖拈花，右手则曲起了食指，拇指按于掌心，掌心向天，其余三指则不断的伸缩变化，似乎是在计算着冥冥之中的天意。

    元壁君和元洪都动了容，因为这就是萧君用以威震天下的“天龙生死劫”，即使是他们，也从来没有看到过这种武功的真面目。

    她们今天到萧君家中做这个不速之客，与其说是要查探刘庸的底细，倒不如说是想看一看“天龙生死劫”的真面目。

    三日之前薛冲向她禀报的时候，她就已经做好了窥探的准备。

    若是事先告诉萧君自己到时候会去观战，这老狐狸多半会想一些方法搪塞过去，只有像今天这样突然的造访，才能使萧君父子措手不及。

    薛冲的灵台一片空明，想像晴空万里的世界，活甲真水就在这个时候进入了自己的掌心，在他内力的驱使下，渐渐的挥发了出去。

    于是，他的眼前，不再是迷梦的一片，他看到了萧玉鳞发狂跳动的心。

    是的，这是一颗在发狂一样剧烈跳动的心。

    随着心脏犹如癫狂一般的跃动，巨大的体能向四周扩散，传递进入萧玉鳞的四肢百骸。

    他的心足足比自己的心脏大了一倍有余。

    这是怎么回事儿？

    一般人的心脏，不过是拳头大小，可是萧玉鳞，他的心脏居然巨大无比？

    萧玉鳞猛然一声断喝，手中的拳头缓慢的击出！

    霹雳！

    犹如半空之中陡然出现焦雷，萧玉鳞一拳击出，薛冲的眼前，地面八方都是拳头的影子。

    好恐怖的武功！

    不仅是元壁君的脸色变了，就是元洪，也陡然站了起来，心中惊骇无比。

    这样的一拳，换了是自己面对萧玉鳞，也无法拆解，只能用自己最强的武功和他对拼。可这样一来，自然就落了下乘。

    但是薛冲居然不和萧玉鳞对拼，他是在闪避。

    以他此时的功力，对拼肯定是死，他作出了在他这个境界之下最明智的选择。

    所有人都知道，他必死无疑，可是他居然并不死。

    [ ..]百度搜索“.”