    薛冲当然没有死。

    活甲真水发挥作用之下，萧玉鳞的肉身都犹如在他的眼前，尤其是他那恐怖的大心脏。

    萧玉鳞冷笑，再次的出拳，拳头似乎长了眼睛，竟然在他闭目的状态下爆击而出，四面八方都是拳头的影子。

    元壁君惊奇的向身边的元洪传递了一个意念：“怎么回事儿，这是什么‘天龙生死劫’，不就是一般的大路拳法吗？”

    元洪心中也是震惊：“是啊，就是这样的拳法。可是他的速度，真的很恐怖！”

    他在说这话的时候，心中充满了畏惧意，他实在不明白如此平凡的招数，却怎么能发出如此快速的攻击。

    一片一片的树木被萧玉鳞的拳头击飞，风雷之声涌起在众人的耳畔，场中两人交手的身形再次的加快，似乎是两片飞舞的影子。

    萧君终于动了容。

    他站了起来，眸子之中射出夺目的精光，丝毫不掩饰自己的震惊。

    不错。

    的确是震惊。

    眼前这个貌不惊人的少年人，居然能在犹如流行闪电一般快速的攻击之下，保持告诉的躲避，实在是一件违背常理的事情。

    他当然清楚自己这个儿子的战力，即使是肉身第八重天纵级别的强者，也随便的被他碾压，更不用这个肉身只有六重境界的小人物，那比拍死一只苍蝇还不如。

    可是他居然不死！

    薛冲自然呈败象，可他居然不死。

    这就已经是惊世骇俗的事情了。

    薛冲在高速的躲避之中，感觉心脏一阵一阵的难受。

    的确，这一招太难以招架了，虽然是一招，可是不死不休，不眠不灭，完全超越了他承受的极限，他甚至有种感觉，自己随时都会突然之间支持不住猝死。

    这样高速的移动身形，无疑使他丹田之中储存的血脂慢慢的消耗一空。

    半个时辰。

    半个时辰之后，薛冲用三十颗血印丹才储存好的丹田血脂终于被消耗一空。

    这样的事情，若是被人知道，怕不要吓得晚上睡不着觉。

    即使是萧君和元洪这样的高手，年轻时候饕餮的修为也远不如薛冲，能够储存上十枚的血印丹的能量，已经可以算是恐怖，更不用一次性储存三十枚血印丹。

    若不是照妖眼对他身体的改造，他根本不可能承受，早已经爆体而亡；当然，铁荷花对他身体的改造，也是十分重要的，不然的话，他的经脉根本承受不住。

    换了薛冲在肉身第五重大力之时遇上萧玉鳞，他也许在刹那之间就会被打死。毕竟，经脉没有经过铁荷花改造之前，根本不足以承受像现在这样巨大的能量输出。

    人能量的输出，必然要经过经脉。

    一个人的经脉越粗大，就越能在瞬间输送出足够的养分，从而产生强大的爆发力。

    这道理本来极简单，可是一个人想要将经脉扩大哪怕是一点点，都要付出巨大的代价。初生的婴孩，经脉相对是占身体比重极大的，因为婴孩出生的时候，没有受到过多的污染。

    食物虽然满足了人存活的需要，可是它包含的物质之中，有太多的杂质，肠胃的消化能力有限者，根本不能将杂质全数的排出体外，自然会淤积在血管之中，使血管壁不断的加粗加厚，从而影响输送能力。

    这也是一个人到了老年，反应迟钝，行动不便的主因。

    经脉血管不能及时的输送能量，怎么会有力量？

    “啊……”

    萧玉鳞忽然嚎叫了起来。

    随着他的这声长叫，他的心脏再次的长大。

    不错，犹如蘑菇云的增长，他的心脏开始似乎是无限制的生长，巨大如盆，将萧玉鳞内脏的腔子全部的占领。

    此时他的心脏，犹如一个被充气的气球塞进了他的身体里面。

    鲜血淋漓，突突的跃动。

    咚咚咚咚！

    薛冲的感应之中，甚至比战场上的战鼓更加的响亮。

    他显然快要发挥自己最大的能力，薛冲敏锐的感觉到，此人接下来的拳脚，必定更加的疯狂和变态，心中充满了恐惧。

    是人都会有恐惧。

    薛冲是人，当然有恐惧。何况他还是一个稚嫩的年青人。

    萧玉鳞拳头的力量，他自忖，一拳就可以将他打爆。

    以他现在的肉身，根本不足以和他硬碰硬的招架，只有躲闪之功，一阵一阵的拳风割体，有如刀剜。

    此时的他，唯一能做的就是进入深度胎息的状态，将功力提升到极限，不放过对萧玉鳞哪怕是一丝的侦察。

    唯有如此，他才能多支持片刻。

    可是他知道，自己的极限已经到来。

    每一次，在他的精力即将枯竭的时候，胸口就会传来一波一波巨大的能量，供他使用。

    这是铁荷花的能量在飞速的挥发。

    但是薛冲实在很担心，一旦铁荷花的能量用罄，他就注定了死亡的命运。

    呼啸的大风吹起，笔直的向上，地面无数的沙尘显现，浓烟包围了交战的两人，萧玉鳞显然动了真怒。

    在朝廷如此多位绝顶高手的面前，居然不能杀了这个不知天高地厚的小子，不仅有损于他的威名，而且更重要的是损伤到萧太师的脸面。

    滚滚浓烟之中，元壁君的脸色变了，向元洪传递意念：“他要出杀招了。”

    “是的，他终于按捺不住，不得不使用真正的‘天龙生死劫’。”

    他站了起来，很郁闷的说道：“好奸诈的小子，居然用这无耻的障眼法来躲避我们的窥视。”

    元壁君笑了起来：“你不用担心，保护好我的肉身，我祭出元神去窥探一下。”

    “是，大姐放心。”

    她们两兄妹都知道，现在是窥视“天龙生死劫”的最佳时机。

    薛冲的全身，忽然感觉到深度的窒息。

    似乎周围的空气都被萧玉鳞抽空，一切生机都停止运转。

    他再次的感觉到萧玉鳞的双手手指在进行着奇怪的换算，似乎在获取冥冥之中一种神秘的力量，此时他出拳的速度，再次的缓慢了下来。

    ……

    萧君冷笑一声，忽然深吸一口气，向外射出。

    然后，练武场之中就传来一个女人的尖叫，倏忽之间不见。

    听这声尖叫的声音，似乎是太后所发出，这使周围的宫廷侍卫个个手按刀柄，随时准备擒拿叛逆。

    元壁君的灵魂归窍，猛然之间吐出一口鲜血，向萧君投去怨恨的一眼。

    她本以为萧君不会出手，会尊重她这个太后，但是想不到的是，他还是出手了。

    “萧大人，这一口气的恩德，本宫记下了。”

    萧君淡淡的道：“一口气而已，太后不必认真。”

    话虽如此，但是他的心中，却是大大的恼怒：今日元壁君兄妹做了不速之客不说，居然还要窥视他最引以为自豪的武功，显然想要找到破解之法，这肯定是不能容忍的。

    因此一口气喷射出去，进攻元壁君的神魂。

    元壁君此时的神魂修为，虽然已经达到道家第七层夺舍初期的境界，可是毕竟还没有大成，更没有打破胎中之谜，不敢真正的夺舍转生，神魂虽然强大，却不能完全的释放。

    这就好比一个大国，四周都是虎视眈眈的邻国，国力虽然强大，但真要派出大批的军队跨国作战，却往往捉襟见肘的原因。

    因为他需要大量的军队对自身进行防护。

    元壁君的肉身现在就是她最大的软肋，虽然元洪给他看住了肉身，但是在萧君的地盘，她怎么可能真正的放心？

    而且，神魂出壳，只要不是度过了前面八重雷劫的高手，在肉身第十重接天强者的面前，都处于极大的劣势。

    方圆百步之内，肉身强大的血气运行之下，神魂会十分的难受，别说真正的靠近，就是远远的靠近，也会觉得十分的不舒服。

    毕竟，神魂是阴物，天生会被阳刚血气克制。

    肉身的高手，在方圆百步的距离之内，可以任意的杀灭神魂，这也是武功的强悍之处。

    即使是天傲这样的高手，在萧君这样的人面前，也不敢靠近他百步，不然的话，随时有被灭杀的可能。

    即使是武功几乎无敌的龙应天，当年也是死于夏雨田等人之手。

    总之，修道的人都知道一个事实，在没有修成神仙之前，一切的神魂面对肉身强者的时候，都最少要在百步之外进行攻击，不然的话，也许敌人杀不了，自己还被杀死！

    元壁君后悔得肠子都青了，心中对萧君的武功，有看得高了一层。

    他刚才明明没有使用他最拿手的“天龙惊神吼”，只是吐了一口气，就重重的伤了我的神魂，武功之强悍，恐怕已经超越当年的龙应天了。

    她当时击杀龙应天，可谓是在龙应天绝无防备的情况下，否则以老龙当时开国立基，惊天动地的武功道术，怎么可能被手下人所算？

    滚滚烟尘之中，萧玉鳞的身法，忽然之间再次的加快了十倍，而他的拳头，也在瞬间加快了十倍，一种磅礴的力量铺天盖地的罩向薛冲。

    一切都是混沌，一切都是虚无。

    薛冲的精力，似乎在一刹那之间被抽空，他面对了这一生最大的凶险！

    [ ..]百度搜索“.”