    薛冲深吸一口气，只觉得胸口一种强烈的威压，似乎在刹那之间就将自己的心脏压碎。

    这是一种太古一般可怕的力量，使得他刹那之间即使后退也似乎不能。

    但他随即醒悟，并不是自己不能后退，而是他后退的速度太慢！

    似蜗牛一般的爬行。

    可是在萧君这样的人眼中，薛冲的身法，都引起了他的震惊。

    此人所运用的，到底是什么轻功，居然可以如此快法？

    更使他吃惊的还是薛冲的内力，居然强到这样不可思议的地步。

    不说是肉身第八重天纵之境的人物，就是一般肉身第九重通灵境界的强者，也不是萧玉鳞的对手，很可能早已经命丧当场。

    但是区区一个肉身第六重伐脉境界的小人物，却能支持到现在，不能不说是一个奇迹：他的身上，肯定隐藏着秘密。

    不仅萧君如此猜测，元壁君和元洪相视一眼，脸上都布满阴云：薛冲的身上，肯定藏着也许是可怕的秘密。

    这三大高手的直觉，的确十分的精确。

    不过，半晌之后，元壁君的脸上露出微笑，她决定栽培这样的一个人。

    眼前的人，无疑是个人才，连夏无伤、狼天仇、元彪这样的人都一一的败在他手里，实力的确不容小视，好在他现在是我的贴身侍卫长。

    换了在其他时候，她对人才的渴求，一定不会像现在这样迫切，可是眼下大匈帝国的局势，却不由得她不拉拢一切可以利用的人，为自己所用，只要杀了萧家，大匈帝国的朝政，就会完全在她们兄妹的掌控之中。

    窒息。

    窒息的感觉异常的强烈，薛冲的头脑有些发昏，眼睛都闭了起来。

    他不得不闭目，因为一旦睁开，他就会觉得天旋地转，胸口郁闷得想吐，但偏偏又吐不出来。

    就在这个时候，萧玉鳞的冷笑声传来，手上一道暗红的光芒发出，一拳直击薛冲的太阳穴。

    萧玉鳞听到了薛冲蓬蓬狂跳的心脏，知道他已经到了崩溃的边缘，发出了必杀的一击。

    这一击的速度太快，以致于连萧玉鳞都无法掌控。

    轰隆！

    练武场地下的青砖地面破了一个大洞，薛冲倒在血泊之中，失去了知觉。

    他运用自己所有的潜力来转移萧玉鳞的这一拳。

    就在刹那之前，薛冲已经陷入不得不接招的地步，于是他只好出手，手刀横击“晴空万里”。

    可是他的本力根本不是萧玉鳞的对手。

    刹那之间，一巨大如山岳一般的力量还是击中了他的的肉身。

    萧玉鳞拍了拍手，很轻蔑的看了一眼薛冲的尸身，走出了练武场。

    他的身上，没有一丝的尘垢，衣服也像是新洗的一般。

    元壁君大为恼怒，却又不能亲自下场去看薛冲的死活。

    薛冲若死了，则她利用薛冲的计划无疑不能实现。

    她一直觉得薛冲还有潜力，即使落败，但是却还没有性命之忧。

    可想不到的是，他终于还是败在萧玉鳞的“天龙生死劫”面前，而且似乎死了。

    “你杀了他？”元壁君忍不住问。

    萧玉鳞貌似恭敬的拱手：“回禀太后，‘天龙生死劫’之下，向无活口，他当然死啦。”

    元壁君和元洪的脸上都满不是个滋味。

    她刚才之所以问，是对薛冲还抱着最后一点点的希望，可是听到萧玉鳞的话，她是心中一阵的冰凉。

    天龙生死劫！居然是如此可怕的武功！

    元洪的脸上，无疑也是很沮丧的神色。

    他这一次来窥视萧君的目的显然没有达到。

    他和元壁君所看到的萧玉鳞的武功，只是寻常的拳脚，大路拳法腿法。

    只是他们不能理解的是，为什么萧玉鳞的拳脚，会在刹那之间快速无比。

    萧玉鳞本身的拳法，无疑已经很快，但是他最后的一些招数，虽然利用烟尘屏蔽了观看者的视觉，却不能完全的隐藏他拳法快如鬼魅的事实。

    他们当然不知道萧玉鳞的身上穿了“金鳞战王甲”的事情。

    当然，他们即使知道，也显然不具备薛冲胎息的能力，无法察觉萧玉鳞的心脏大得异乎常人。

    神魂不能靠近肉身强者百步之内，元壁君对萧玉鳞，自是一无所知；元洪只是全身的感知能力超强，自然也不具备看透萧玉鳞的能力。

    “恭喜。令郎真是天才，这刘庸也算是个人物，战胜过宫中不少的年轻高手，能力极强，却想不到还是死在令郎的手中，前途无量啊。”

    元壁君忍住屈辱，很不情愿的说着场面话。

    萧君则摇头：“小子，你装死要装到什么时候？啊……”

    他最后一个字用上了“天龙惊神吼”，刹那之间，一股强大的音波击向躺在地上的薛冲的耳膜。

    薛冲爆跳了起来，忽然吐出一口鲜血。

    他居然没有死。

    连元壁君和元洪都不能确定薛冲的生死，可是萧君却能。

    薛冲一笑，运转内力内视之下，心中非常的满意，身子居然丝毫无损，相反，他感觉自己脊椎之中热烘烘的，一股接着一股的暖流和四肢在进行着交流，仿佛一锅逐渐沸腾的水。

    他的听觉加倍的清晰起来，听到两百步开外一个女子的心跳。

    他随便的抬头，就看到了远山上一只鸟儿尾巴上的那条翎毛。

    他听到自己血液在血管之中汩汩流动的声音。

    一切都是清新，一切都是力量。

    此时的他，全身充满了力量，有一种想要爆炸的快感。

    稍微一凝神之下，他就感觉到自己胸口已经绝无滞涩，那被隐藏在心脏地带的铁荷花，不知何时已经全部的消失，显然它庞大的能量，已经全部的进入薛冲的身体，改造他的经脉和脊髓，而今终于成功。

    弯曲，无限制的弯曲。

    在如此形势下，薛冲居然在做操。

    他很想试一试，是不是自己已经达到肉身修炼的第七重洗髓的境界。

    洗髓初成的一个显著标志就是脊椎真正的能做到弯曲如蛇，而不是在伐脉境界之下小心翼翼的弯曲。

    可以。

    “哈哈哈”薛冲大笑了起来，在试探了脊椎的三次扭曲之后，他终于知道，自己确实已经踏入了神秘的洗髓之境，以后，骨头和血肉的界限，越来越模糊，身体可以做到许多不可思议的运动，全身的**都可以当作武器。

    不过，当然不是现在。

    现在的薛冲只是洗髓初成，只能将最关键的脊椎弯曲如蛇。

    要想将洗髓境真正的巩固，必须得锻炼内脏的各种器官，以配合洗髓强者所应该拥有的巨大爆发力。

    当然，薛冲现在已经清楚一个事实，铁荷花已经在前面两次的突破之中消耗一空，再想要巩固洗髓之境，甚至想尽快提升到肉身天纵的境界，则必须得得到金梅瓶之中无数的丹药物资，不然的话，想要晋升，完全是空谈。

    肉身天纵，看似难度不高，但是需要的巨量资源，却也是难以得到。

    薛冲心中十分清楚。只有先得到金梅瓶，取得里面的物资，晋升肉身天纵境之后，再尽快达到肉身第九重通灵之境，自己的心灵力，才有可能获得长足的进步。

    到时候，就可以按照老龙的思路，用心灵力模拟道术，打开照妖眼之中的内层空间，获得足可以晋升到肉身第十重接天的庞大资源。

    洗髓一成，修炼到肉身第八重天纵之境就是时间的问题，即使是只服用血印丹，也可以用一二十年的时间慢慢积累而成，就像顾月楼、水白云、许明、马宇、黄洛、这些人，一步一步缓慢的踏上强者之路。

    可是薛冲显然不能。

    开春将至，大战已经迫在眉睫，他必须得以嘴快的速度提升修为。

    “多谢，多谢萧大公子的‘天龙生死劫’，要不是你的逼迫，我根本突破不了境界。”

    薛冲向萧玉鳞抱拳有一揖。

    ……

    萧玉鳞的脸色青黑青黑，眼皮直跳，太阳穴上青筋毕露，如一条一条的大蚯蚓，牙齿咯咯作响，他实在有种像是见了鬼的感觉。

    此人在他强大的打击下，居然可以不死。

    噗嗤！

    一口血剑喷出，比薛冲刚才吐的血，多了十倍，而且是鲜血，乃是大伤真元的鲜血。

    可是薛冲刚才所吐的，不过是淤血。

    他再次提升境界，淤血吐出，反而将身体锻造得更加的晶莹纯净。

    萧玉鳞按住自己的胸口，心中狂怒：自己的打击杀不死他也就算了，但是却居然帮助他突破了境界？

    此人在肉身伐脉境界的时候，已经可以和自己纠缠到两个时辰而不死，现在提升了境界的他，无疑更加的可怕！

    他终于遇到了年轻一辈之中可以称呼为对手的存在。

    以前的他眼里，京城所有的贵胄公子，都是蝼蚁一样的东西，根本不把任何人放在眼里。

    他对贵族公子已经如此傲慢，就更不用说薛冲这样的贱人，要靠打“青云擂台赛”才能得到进入宫廷的机会的人。

    他甚至以自己和薛冲比赛为可耻，但是他居然被这小子所算，自然使一向高高在上的他难以接受。

    “你居然不死？”

    薛冲微笑：“抱歉，让你失望了。现在，是该兑现我们之间承诺，将‘金鳞战王甲’交给我的时候了。”

    说着，他就伸出了自己的手。

    [ ..]百度搜索“.”