    萧玉鳞的脸色一阵清，一阵白，过了半晌，忽然一声冷笑，手一招。一件男人的坎肩就到了手中，眼中布满红丝，瞪着面前的薛冲，好一会儿，忽然说道：“你知道吗，现在回头，我还可以给你一条活路；若你执迷不悟，只有一种结果？”

    他当然知道，这样的一件护身宝甲，对于他的巨大作用，以至于一时之间，他有点想反悔的意思，不过却说的是威胁的话。

    薛冲就耸肩一笑：“这样的话，你也不止一次对我说过了，不过兄弟照样活得好好的。我倒是担心，听了你的鬼话，我才是更加的危险。”

    他的手也不知怎么的一伸，就将萧玉鳞手中的“金鳞战王甲”取在了手中。

    萧玉鳞本来充满轻蔑的眼神之中，忽然有种郑重意。

    提升了境界之后的薛冲，不说别的能力怎样，就光看他的速度，也已经可说是比先前有了明显的提高。

    ……

    大匈宫廷，军机处。

    这里，是元洪这位天下水陆军大元帅的办公地点。

    当今的皇帝元华，虽然名义上是这里的最高统治者，可是实际在这里发号施令，调度全**队的人，却是元壁君和元洪姐弟。

    军机处相对于恢弘的皇宫，显得一点也不大气，反而可以说是局促。只有左中右三进房屋，最中间的一幢小楼之内，最中心的一间四百平米左右的大厅，就是军机处的核心地带。

    此时的元壁君，一脸的严肃，端坐于中央大椅上，元洪靠在她的左边，天傲则是靠在她的右边。元洪和天傲的脸上，也都露出严肃的神色。

    “太后，不如我去查探一下‘刘庸’的虚实？”

    天傲首先请战，一副杀人的表情。

    也难怪，因为薛冲的到来，使得他失宠于元壁君，很久都不在寝宫之中召见过他。

    元壁君摇头：“洪弟，你把在萧君家中看到的告诉天傲。”

    元洪随即相告。

    天傲还没有听完，已经吼了起来：“不可能！这个小子我亲自见过的，怎么可能有如此高强的武功？”

    “不要闹。这是本宫也亲眼目睹的，岂会有假，天傲，你觉得，刘庸这个人，是不是隐藏了实力？”

    “如果你们说的是对的，此人连萧玉鳞都杀不死他，那我断定，他肯定有秘密，而且是一个大秘密。”

    “我们也是这样认为的。所以这次召见你来，就是要你查出他的底细，明白吗？”

    “明白。谢太后。”天傲大喜，脸上的笑容很阴险。

    不止一次，他已经想除掉薛冲，可是面对元壁君的威势，他却迟迟不敢动手。

    “不行。”元壁君一见了他的脸色，就知道天傲对薛冲动了杀心，“我们怀疑他是不是大雪山的那个匪首薛冲，一切都只是叫你查探，一旦查明真相，我自会授权你动手。”

    “明白。”

    天傲现在是满心欢喜，看到元壁君那隐藏在厚厚衣服下的身体，心中一片的火热。

    的确，对于天傲这样的男人而言，既然尝试过元壁君这种顶级货色，其他的女人，在他的眼里，都是小丫鬟，如今能有再次回到金瓶宫的机会，他岂会不好好把握。

    他现在已经是道法第八层雷劫的高人，虽然肉身的层次极低，只是肉身第七层洗髓之境，可是他的厉害，满朝文武之中，除了神秘莫测的萧君之外，就数他了。

    不过，要请动他，只有像元壁君这样的人才能办到。其他的人，他自然是不屑一顾。

    像他这种道术已经到达第八层雷劫的高手，大有可能修成正果，拥有法力，到时候真正的陆地飞升。

    所以他的时间比一般的人宝贵得多，喜欢直接的，赤－裸－裸的掠夺。

    尘世之中，只有元壁君的身体才是唯一吸引他的东西，这一点，不仅是天傲，就是元壁君自己，又何尝不明白这一点。

    “你也知道，大雪山匪首薛冲的身上，似乎隐藏着一个天大的宝贝。也正因为如此，此人才敢在大雪封山时候来到我大匈朝廷。据米公公的消息，他和薛冲动过手，知道此人的功夫不高，可是他身上的这件能随时逃走的宝贝，却是十分的厉害，在我看来，高出我圣门的金梅瓶百倍，若是能为我们得到，不说消灭萧君这样的叛逆，稳住全国动荡的局势是小事一桩，就是要灭了周边的大突、云秦等帝国，也不是什么难事。”

    谁也不能否认道器的厉害。

    世间之中，器具的威力一直都可以左右一个国家。

    在大匈这样的帝国，只要兵器精良，战士的武功出众，欺凌别的国家，那是家常便饭，反之亦然，试想想，若是大匈的每一个骑兵都拥有元彪手上秋玉那种灵器飞剑，天下之间，还有哪一个帝国可以与之抗衡？

    天下器具，分为凡器、灵器、宝器、道器四种。

    就算是秋玉那样的灵器，已经是世间难得，更不说像薛冲手中的“灵魂飞舞”那样的宝器，就更不用说威力强大的道器了。

    道器的威力，有时候可以装得下一个国家和城市，容纳之力十分恐怖；并且这不是最主要的，道器的破坏力，有时候可以一举杀死修成神仙的高人。

    一个人要修成神仙，不知道要经历多少的艰难困苦，可是道器居然可以镇压你，这就是逆天的存在了。

    “不仅如此。”元壁君的脸色更加的阴沉：“刘庸在躲避武功比他高得多的好手的追杀的时候，那种对招数来路的判断，实在已经到了使人惊叹的地步，而他，也是迄今为止唯一一个能在‘天龙生死劫’的攻击之下得以生还的人，这样的人，身上的秘密一旦被查出，你想想好处有多大？”

    天傲的眼中放了光：“好，我马上就去查他。”

    “好。记住我的话，即使查出他就是薛冲，也不要打草惊蛇，先回来禀报之后再做定夺。”

    “是。”天傲随即急吼吼的去了。

    ……

    看着天傲消失的身影，元洪的脸上满是忧色：“大姐，你不害怕他找到宝物之后，私自独吞了吗？”

    元壁君就风情万种的一笑：“我对他有信心，我了解他的性格。并且，我早已经暗中派米公公启动‘天罗地网’大阵，悄悄的监视有关薛冲的一切，天傲即使有什么发现，以他肉身的修为，绝不可能动得了‘刘庸’半根汗毛；可他一旦动用神魂之力，则肯定会被米公公监测到，怎么可能在我面前弄鬼。”

    “不是，大姐，我总觉得天傲此人太过傲慢，我们不应把这样隐秘的事情都让他知道。”

    元壁君笑了，看着元洪的脸好一会儿：“得了，你不必说他的闲话。其实你最清楚的，他这样闲云野鹤一般的人，只在乎自己的修行，反而是最可信的，没什么事的话，你先下去吧，我还要召见几个将领。

    ……

    萧君府邸之中。

    萧君的脸色十分的难看，看着跪在地上的萧玉鳞，一副训斥的味儿。

    “你是怎么搞的，我不是告诫你绝不能使出真正的‘天龙生死劫’吗？”

    此时的他，一张脸上都是寒霜。

    “对不起，父亲。我……我其实也是逼不得已，若不用出真功夫，的确不能战胜他。”

    萧君沉默。

    半晌之后才说道：“既然知道无法奈何他，为什么不提前认输？”

    “我……孩儿不能给父亲丢脸，尤其……尤其是不能在元壁君和元洪的面前给您脸上抹黑。”

    萧君的眼角有些泪痕：“我知道，这些老父都知道的。不过你今天的做法，却反而让我萧家丢了更大的脸，让刘庸成为第一个在‘天龙生死劫’面前活命的人，你难辞其咎？”

    “是。父亲，请您请出祖宗家法。”

    “不过，为父这一次饶了你。我要你戴罪立功，你做得到吗？”

    萧玉鳞大喜，磕头咚咚有声：“谢父亲大人。”

    萧君摇头，看着萧玉鳞：“你知道你这次为什么会大意吗？”

    “请父亲指点孩儿。”

    “你就是太自以为是。你打心眼里就看不起刘庸这样的人，所以高估了自己的武功，以为他承受不了你致命的一击，可是你错了，此人的体能超乎寻常的厉害，而且你击中他的那一拳，大部分的力量，被他转嫁到地下，不然的话，他的确没有一丝生还的可能。难道你真的没有想过，他不是碰巧找到你这一几乎是必杀一招的唯一的软肋吗？”

    “我……我们交手的速度太快，孩儿已经顾不上别的。”

    “这就是问题的所在。你给我听好了，你现在要将功赎罪的事情就是，去帮助刘庸，尽一切的可能。”

    “什么？”萧玉鳞怀疑自己的耳朵出了问题。

    “你不必吃惊。此人的肉身修为虽然不高，但是他的武功，的确是世间绝品，早已经化腐臭为神奇，居然用那么简单而粗浅的招数，抵挡住了你连绵不断的杀招。他是如何具备这种能力的，这就是你靠近他的目的，明白吗？”

    “哦。”萧玉鳞总算明白老父的意思，保护他只是一个幌子，要找出薛冲武功如何如此奇特的原因，才是最主要的任务。

    [ ..]百度搜索“.”