    薛冲飞奔在险峻的山道上，感觉一切无比的清新，一切无比的自然，一种轻快的感觉一次次的刺激他的心，使他一次次的想到和元壁君在床第上的风流。

    这种快感刺激得他仰天大叫，声音裂时穿云，将跑马山的夜空完全的惊醒。

    这声长啸足足持续了一盏茶的时间方才消停，薛冲没有一点点累的意思，反而觉得胸中有无穷的力量。

    就在四个时辰之前，他整整服用了六十枚血印丹。

    在他肠胃的高速运转之下，不到一刻钟的时间，这些血印丹已经被完全吸收，变成品质极高的血脂，储存在自己的丹田气海。

    换了在以前，他要消化这些血印丹，最少需要两个时辰。

    铁荷花的威能已经用尽，他现在只有更多的补充血印丹的吸收，才能满足身体的需要。

    他现在基本上已经不吃饭，吃的都是血印丹。

    血印丹乃是秉承天地灵气的药物锻炼而成，里面的能量极为充足，而且杂质比一般食物少了千百倍。

    这就是修道的人到了一定的境界，都会服用血印丹的原因，因为身体之中的杂质已经被清除不少，再吃食物的话，等于是在污染自己的肉身，而只是得到微薄的能量。

    能量这东西，可说是世间一切生物生存的根本。

    薛冲自从意识到这一点之后，除了核心弟子奉献上来的人参、首乌、雪莲之类的东西之外，他只喝清水。

    这倒使得金瓶宫中的人对他大起敬畏之心。

    一个只喝清水就可以生存的人，毕竟使人羡慕。

    而且看薛冲的气色，那是神清气爽，生气勃勃。

    一个只喝清水就能保持自己生命力强大的人，无疑是世间的强者。

    金钱、权势、美女等等一切的一切，其实在修炼者的眼中，都是粪土。

    这些东西，都是过眼云烟，能消受达百年的人，已经可以算是天之骄子，更不用说大多的人还不能得到这样的福气。

    只有修炼才能给人带来最大的快感。

    自从晋升肉身第七重洗髓境之后，他对修炼的理解，又深了一层。

    他想不到自己身上会有这么恐怖的变化。

    能量的输送和制造，几乎是随心所欲。

    他现在的爆发力，比之和萧玉鳞动手的时候，无疑强大得多，他随手击出了一掌，面对的是坚硬的地面。

    轰隆！

    一个深达四尺的洞在漫天的烟尘之中出现。

    这虽然还比不上萧玉鳞当时在比武之中所显露拳脚的力量的一半，可是三分之一大概是有的。

    在萧玉鳞这样的高手的面前，这当然是小儿科的东西，可是对于刚刚达到肉身第七层洗髓境界的人，这已经是妖孽一般的存在。

    因为，即使像黄洛、马宇、王石、顾月楼这样肉身第八重天纵境界的高手，掌力也远远不及现在的薛冲。

    这些人虽然也达到了肉身天纵之境，但是因为禀赋不足，或者是丹药不够，或者是受到了影响等等，肉身都不能达到极高的境界，因此对自身血管和经脉的改造也是有限，根本不像薛冲这样，一条条经脉粗大如小肠，脊椎随意的扭曲，犹如真蛇，爆发力强大。

    这可以说是先天的基础。

    一个人伐脉和洗髓的深度，决定了你以后的前途。

    像薛冲现在的身手，一到了军队之中，肯定是万人敌，而像顾月楼这些人，境界还比他现在高，也只能抵挡千人。

    这就是先天决定了后天的鲜明证据。

    “太好啦，小子，前面好像有一头神枭在出来觅食！”

    老龙不知道什么时候已经醒来，发出了警示。

    “什么？”薛冲一听这话，大喜，猛然将功力提升到最高境界，向北扑了过去。

    以他此时的轻功，在跑马山值守的朝廷士兵，根本不能发现他的身形。

    即使当面看到，他也只是一阵狂风，呼啸的就过去了。

    试想想，在伐脉之后的薛冲，轻功施展开来，已经可以躲避开元彪、萧玉鳞这些高手的攻击，就更不用他现在洗髓初成。

    洗髓之后最大的好处就是脊椎的造血功能得到本质上的提升，消耗了多少就能制造多少新鲜的血液，只要有材料。

    现在薛冲身上的血印丹因为这段时间疯狂的使用，已经是捉襟见肘。

    平常的修炼者，有的需要十五日才能把一颗血印丹炼化，快的也需要最少一日，可是薛冲因为饕餮的能力太强，这才使得他可以凝练成血脂，将巨大的能量储存在丹田。

    核心弟子送给薛冲的礼物虽多，但是以他巨大的消耗，什么灵芝、茯苓、燕窝之类的东西，在他现在的眼里，已经算不了什么，好多时候比不上一枚血印丹。

    他上次收到的礼物之中，几乎都可以换为血印丹，蓝鹦自然给他做了，而且这样一来，的确给他带来了一笔可怕的财富。

    三百枚。

    足足三百枚血印丹。

    可以支撑密云城大军几乎一年的军费开支，却被他在短短的两个月时间之中消耗一空。

    薛冲在没有达到肉身洗髓境界之前，需要的血印丹的数量已经称为惊人，现在一旦突破境界，则需要的血印丹，无疑更加的巨大。

    区区三百枚。

    在现在的他来说，真的是太少了。

    刚刚服用六十枚之后，他身上的血印丹已经只有三十枚。

    他知道，如果不遇上厉害的敌人，他自然可以随便的三个月不吃饭而没有丝毫的饥饿感，那到是没有什么。

    可是一旦再像和萧玉鳞交手那样动手，他自己知道，自己必将资源枯竭的危险。

    资源枯竭的最大危险就是发挥不出力量。

    没有力量，则只有逃命的份。

    即使是一个肉身第九重通灵境界的高手，面对当时薛冲伐脉层次的时候，萧玉鳞居然杀不死薛冲，原因就是薛冲的能量充足。

    当时的他，不仅有血脂的储存，还有铁荷花的能量输送。

    这也使他创造了奇迹。

    不说他轻功和武功的厉害，至少是能量的充足使他创造了奇迹。

    现在的薛冲，再想在核心弟子之中大肆搜刮，毕竟十分的困难。

    这当然不是办不到，可是薛冲知道，每个人都把血印丹看得好像生命一般重要。自己再要去掠夺，真的有点无耻，而且他知道，元壁君在时刻的监视着自己。

    他有种预感，监视他的人不止是元壁君，还有不少的人。

    这也是他为什么选择出来宫廷在这里活动手脚的原因。

    宫中虽好，不仅时时有和元壁君这样的美人激－请的快乐，而且有蓝鹦将自己伺候得舒服之极，可是他却觉得很气闷。

    他猛的扑了出去，轻快得像是一只鸟。

    好畅快的奔行，双手在空中随意的挥动，居然可以带起一阵阵的大风，微妙的调节身体前进的方向。

    一头金黄色的野兽。

    身体不算大，只有一只狼的大小，但是它奔跑的速度，真的可以用风驰电掣来形容。

    深度胎息第二重境界打开。

    薛冲的心灵力，飞速的辐射了出去，就感觉到这头奔跑的小小野兽的身体里，似乎蕴含着巨大的能量，比豹子带给他的爆发力，强大了上百倍。

    “是的，这就是神枭。”

    薛冲这一次是真正的兴奋起来，加快速度赶了上去。

    他自然早已经听老龙给他说过各种珍贵的野兽。

    神枭就是其中之一。

    抓住神枭之后，它的肉和皮毛虽然珍贵，不过都不是重点。

    它一身之上最重要的东西，就是它的内丹。

    这种神兽的身体里，有一种能量体的结晶，是它一身所有精华之所在，凝聚在心脏附近，一旦被人猎杀，得到它的内胆，即使一只平常的神枭，内丹之中所蕴藏的能量，随便都抵得上近千枚血印丹的能量。

    不过这种传说之中的野兽，极难捕捉，而且这种神野本身的攻击力就非常的恐怖，不仅出来猎杀野兽吃，即使碰上了人，照吃不误。

    而且这种野兽最主要的是吃山中的矿石以生存。

    若非这里以前就是老龙的地盘，薛冲也不能发现这种神兽的影子。

    因为这样的神兽，凝聚内丹的作用不是拿来储存，而是用来修炼。

    不仅人可以修炼武功道术，野兽也能，甚至植物也能。

    机缘巧合之下，有的苍蝇蚊子这样的小动物，也有可能得道。

    而且动物和植物得道之后，修行的速度有时候往往比人快了千百倍。只因为这些东西都一心在修行上，天生的心无杂念，而人的**，有时候十分的恐怖，控制不住自己的心魔。

    吼吼！

    薛冲忽然如剑一般的射了出去，快速的靠近目标。

    这只神枭终于发现了薛冲的靠近，露出十分奇特的表情，他忽然停止了奔跑的脚步。

    居然有人类自愿送上门来，这倒是它梦寐以求的事情。

    这是神枭无疑已经修炼到内丹的程度，生平杀过的人可说是无数，一般肉身即使是第八重天纵境界的强者，它都不怕。

    即使杀不了对手，那么以它惊世骇俗的速度，逃走是没有丝毫问题的。

    [ ..]百度搜索“.”