    神枭的内丹，最少可以抵薛冲一个月修行所需要的能量。

    修道的人吃丹，练武的人吃鸡鸭鱼肉这些长体力的食物，其实，归根到底都是在摄取能量。

    一个人摄取能量的多少也决定了他的力量强大与否。

    不仅仅如此，很多时候要维护身体在极高的状态之中，也必须得服用大量的血印丹来维护身体。

    薛冲现在的修为，自然不算高，只是肉身第七重洗髓的初境，要维持自身的修为不退步，大约需要每天六枚血印丹，这也是提升境界之后的变化。

    其实这也不难理解。一般的男人，娶一个老婆，自然开支不算很大，可是娶两个，三个，甚至更多，开支自然就大了。

    心灵力的修炼也和此理相同，境界越高，则要保持住境界的消耗也就越巨大。

    不少的肉身或者是道术强者，本来已经晋升到较高的层次，可是因为资源的缺乏，往往还会掉落境界。

    这也是练武的时候，三天不练手生的道理。

    薛冲比谁都明白，自己现在的当务之急就是获得足够的血印丹或者是神枭内丹这样的东西，尽快的提升到洗髓大成的境界，才有可能偷取到金梅瓶，也才有可能得到其中巨大的资源，为晋升肉身天纵境界做准备。

    想想萧玉鳞、萧玉章这些人，之所以能在年少的时候就成为羡慕死人天纵高手，那是因为有雄厚的家世。若非萧君家中宝物极多，资源更是丰足，他的这两个儿子，怎么可能早早的晋升肉身天纵之境；而且萧玉鳞的武功更为恐怖，以区区三十岁的年纪就已经是通灵的强者，有很大的希望可以晋升肉身的最高境界接天。

    呼哨一声，薛冲大起敌忾之心，全力冲出，向那头神枭冲了过去。

    他倒是想看一看，是自己的轻功高明还是这头神枭的脚力强劲。

    神枭很快的察觉了薛冲的来临，发出几声古怪的鸣叫，冲了出去，快得像是一头豹子，而且尽往陡峭的山壁上攀援。

    薛冲吐一口气，双腿运力，猛的追了出去，一种轻快的感觉充塞在他的心中。

    每当在即将体力枯竭的时候，胸口的血脂释放，心脏快速的蠕动之中，能量就一波一波接连不断的进入了他的身体。

    而且这种能量的转换，是在瞬间就完成，因为这本就是他自己的东西。

    这和之前他胸口铁荷花的能量释放不一样。之前的能量释放明显要慢一些。

    有些时候，尤其是和敌人交手的时候，快慢只在一步之间，往往一个刹那之间，就可以决定生死。

    晋升洗髓之后，他的身体素质得到本质上的提升，才能承受如此极限的奔行。

    换了在以前，看到这样的神物，他也只能望兽兴叹。

    三百里。

    在不到一盏茶的时间里，这神枭已经奔跑出了三百里。

    可是回头一看，薛冲仍然是不疾不徐的跟在它的身后，它快他也快，它慢他也慢，竟似乎是吃定了它。

    它的心中终于升起了恐惧之意。

    的确是恐惧，神枭也拥有了人的智慧。

    动物可以修成道术，这是不争的事实。像神枭这种经常猎杀野兽或者是人为食物的动物，成精的可能性更大。

    一旦神枭这样的动物修成了内丹，则表示它已经成精，拥有了一般人类的智慧。据说当年佛祖门口两头狮子因为夜夜听闻佛祖**，居然妙悟佛法，修成了内丹，智慧通达，最后竟然下界夺取城池，建立国家，威风无比。

    当然一般的神枭自然不会有缘经常听到佛祖**，可是有的动物，天生的智慧本来就极高，有时候甚至不需要人的点化也能自我修成厉害的道术，成精成怪，危害世间。

    神枭杀生以维持自己的体力和提升道术，本就是修道的铁的法则。

    掠夺。

    只有掠夺才能夺取到资源。这在修道界之中，就是赤－裸－裸的掠夺，甚至视为理所当然。

    只有人类才建立秩序，弘扬仁义，宣扬伦理等等。

    这些东西，在动物界和植物界之中，都是不存在的。

    啊嗷！

    正在薛冲追赶正急的时候，眼中忽然看到一块巨大的山岩凌空向他射来，速度简直比闪电还快，使人猝不及防。

    哼！

    薛冲冷哼一声，心灵力射出，刹那之间将面前的幻象消除，心中升起惊讶。

    想不到这只神枭居然已经达到了显形的层次，一眼之下，就可以使人眼前幻象丛生，幸好它的身上没有金梅瓶这样的宝物，肉身也只是普通的境界，不然的话，降临尘世，不知道要害死多少的人。

    畜生的体力，本就比一般的人强大不少，一旦修炼成道术之后，同一境界之下，往往比人类的力量大出好几倍，斩杀同境界的人类，轻而易举。

    这只神枭想不到薛冲居然如此讨厌，索性对他起了杀心。

    他这样拥有内丹的神枭，杀个把人，就是吃饭喝水一般简单的事情。

    咦？这人怎么不受自己的神魂攻击，却居然照样追上来了？

    想到这里的时候，这是神枭猛然的扑了上来。

    动物的凶悍程度，比之人类，自然狠了不少。

    往往是一个意念不合，就要杀人，也不会讲什么道理。

    薛冲大喜。

    他一直就不敢过于的靠近这只神枭，以免它发力之下跑了个无影无踪。现在见它扑了上来，正是求之不得的事情。

    薛冲早已经将柴刀抽在手中，抚摸着柴刀乌木的刀柄，他心中充满了不少的感慨。

    已经有很长的时间，他没有动用过这柄柴刀了。

    噗嗤一声。

    就在这只神枭即将对薛冲发动攻击的时候，它的身体忽然在半空之中转了一个弯，冲向一处陡峭如直立的山峰。

    就在它即将靠近薛冲的时候，忽然感应到薛冲身上充满强大的杀气，顿时改变了方向，不直接和薛冲交锋。

    薛冲恨的牙痒痒的，绰刀急追。

    以他此时身体的柔韧程度，自是可以随时变身成为一只狐狸或者山狼，在陡峭如削的山峰上奔行，丝毫也不影响他的速度。

    他在心中发誓：这种好东西，乃是可遇而不可求之物，既然叫自己给撞上了，自然绝不能错过。

    可是，它刚才明明就要扑上来，却什么忽然走了？

    他当然不知道，动物的感应能力，远在人类之上。有些狼狗可以用鼻子嗅一下，就能追踪曾经在这里留下气息的人，而有些小动物在地震到来之前也可以四处逃跑，就是因为这些动物的感知能力极强，这是天生的能力。

    一般的动物尚且如此，像神枭这种已经修成了内丹的存在，感应能力自然更敏锐。

    呼的一声，薛冲从怀里拿出“金鳞战王铠”，穿在了身上。

    这件宝贝，他本想等一段时间明白了它其中的奥妙再穿在身上，可是现在为了躲避神枭的感知，他想穿上试一下。

    回头。

    神枭猛然的回头，眼睛四处的张望。

    忽然之间，它发现后面追赶的人失去了踪影。

    以薛冲此时的轻功，再加上脊椎弯曲如蛇的能力，自是能在高速的奔行之中很好的隐藏住自己的身形。

    反之。

    在薛冲深度胎息的能力下，心灵力辐射出去，这只神枭的一切都在他的掌握之中，包括它的心跳和皮毛，都在他的感知之中。

    薛冲此时将自己的身体隐藏在茂密的树林之间，施展绝顶轻功，悄悄的摸了过去，要想出其不意的杀了这只神枭。

    此事一旦成功，他至少一个月的时间可以不用为钱财的事情发愁。

    以他现在对血印丹的巨大消耗，简直可以说用金币如流水，本来，以他现在地位，这些也能获得，可是又怎么会逃得过元壁君的耳目？

    到时候，稍微一查，自己的伪装就会被揭破，吃亏的是自己。

    所以他清楚，最好的办法，还是出来狩猎。

    即使不能狩猎到神枭这样的顶级货色，但是以他现在的能力，一般的老虎豹子狮子等动物遇上了他，就等于是给他送菜。

    心灵里释放，随便的一招大波扫射，就可以将这些动物催眠，杀了他们之后，获得宝贵的虎鞭、豹胎、鹿茸等等珍贵之物，换取无数的金币。

    这在其他人看起来，是简直不可能完成的事情。

    可是对薛冲而言，则是简单的一件事，他的速度完全在这些野兽之上，心灵力现在达到1.2，只要距离这些动物两百步之内，则可以轻易的催眠他们，没有任何的悬念。

    十丈。

    只有十丈的距离了，这只神枭居然还一无所觉，这使他对萧玉鳞的这件“金鳞战王甲”，感觉到极端的满意。

    看来，以后屏蔽住神魂高手对自己的窥探，要靠这件宝物了。萧玉鳞失去了这件至宝，不知道会郁闷成什么样子。他和元壁君交手也就罢了，可是如果和元洪这样的人交手，就很有可能暴露萧家压箱底的武功“天龙生死劫”的秘密。

    薛冲清楚“天龙生死劫数”的秘密，那就是心脏无比的巨大。

    [ ..]百度搜索“.”