    呼嗤！

    薛冲的眼中猛然的射出一道白光。

    就在神枭抬头的一刹那之间，薛冲的心灵力早已经提升到最强，大波就在这时候狂暴的射出。

    喵呜！

    神枭发出一声痛苦的鸣叫，没命的向前逃窜。

    这种已经凝聚成内丹的神枭，体质强悍，心灵也很强悍，在薛冲这一击之下，心灵虽然短暂的失守，可是瞬间就恢复了过来。

    薛冲哪里会放过这样的机会，飞速的追了上去。

    神枭哀嚎了几声，猛然钻进峭峭壁边缘的一处山洞，身形消失不见。

    你这是找死！

    薛冲心道，若是你没命的逃走，还可以在这些悬崖峭壁之中苟延残喘，可是一旦进入小小的山洞，就是瓮中捉鳖之势，只有死路一条。

    哗啦！

    薛冲手中的柴刀使出了艳阳杀招，直取神枭的身体，准备将它一刀两断。

    已经很久，薛冲都没有使出这么凌厉的刀法了，他一直都是隐藏住，害怕被人发现白云生刀法的秘密。

    神枭的身子忽然在半空之中凝结住了一般。

    因为它不管是前进还是后退，甚至左右移动，都不能逃出薛冲柴刀的绞杀，可是它偏偏不动。

    这不能说是薛冲刀法的漏洞，但这里无疑是薛冲刀法进攻最为薄弱之处。

    薛冲冷笑一声，一道夺目的光芒忽然射入了神枭的眼睛。

    这是双重的打击，双重杀招。

    薛冲这一招是志在必得。

    咔嚓！

    火星四射之中，一柄飞剑正好击中薛冲的柴刀，将他的刀磕开了一尺的距离。

    正是这一寸的距离救了神枭的命，它瞬间回过神来，四蹄发力，弹射进了一个白衣人的怀里。

    薛冲的神念辐射出去，立即看到一个白色尼姑装束的中年女子。

    这女子的容貌甚丑，而且眉宇之间尽是杀气：“你是什么东西，为什么伤我神枭？”

    薛冲不答她的话，忽然惊叫起来：“纳兰，怎么会是你？”

    说完，他就不顾一切的扑了过去，嘶哑了嗓音说道：“你知道吗，自从你离开金瓶宫之后，我日日夜夜都在想着你。”

    他去抓她的手。

    这是一个漆黑的山洞，洞中并没有点灯，只有入口之处射进些许的微光，但使外面的白衣人惊诧至极的是，薛冲居然能认识里面的这个女子。

    不错。

    在这山洞之中闭目打坐的女子，正是薛冲无日或忘的纳兰忆君。

    “站住！”

    薛冲忽然停下了脚步，因为叫他停步的人不是门口的白衣人，而是纳兰自己。

    “为什么？我是薛冲啊，难道你不信？”

    薛冲于刹那之间晃亮了火折子，山洞中的光线明亮了起来。

    在有些摇曳的火光之下，纳兰的脸色出奇的苍白，不过她比以前更美了。

    她的的美丽是使人感觉纯净的，是使人膜拜的，也是空灵带有仙气的，现在的她，盘膝打坐的样子，很容易使薛冲想到在庙里见过的观世音娘娘。

    “我不管你是谁，总之，以后我们各走各的路，最好不要相见了。”

    她的语气充满了缥缈的味道，仿佛这话根本不是她说的。

    “君儿，你这是怎么啦？”

    薛冲再也忍不住，伸手去拥抱她。

    一只纤纤的手掌伸出，手掌里有一只尖利的刺。

    正是她当时候在大雪山之时曾经用过的大天魔针，针尖蓝汪汪的发出夺目的光芒，显然淬了见血封喉的毒药。

    “你……你何至于此？”

    薛冲真的开始纳闷起来，在金瓶宫之中逃出来的时候，她可算是对自己百依百顺，虽然没有说什么海誓山盟，可是既然她已经是自己的女人，为什么还对自己如此冷淡？

    怒。

    薛冲一怒，眼神之中立即出现了一束耀眼的白光，直接攻击进入了纳兰的眼睛里面。

    纳兰啊的叫了一声，温暖妙曼的身体就开始失去了控制，就要倒进薛冲的怀里。

    “放肆的东西。”

    叮当声中，薛冲挥刀荡开了背后的三只破甲锥。

    他在背后出刀，居然就像是长了眼睛，同时紧紧的抱住了纳兰。

    “你，你这是什么武功？”

    白衣人终于停止了即将再次出手的飞剑，一脸的惊讶。

    “这是什么武功不重要。我只想问你，她为什么会成为这样？”

    纳兰无疑虚弱得很，手上的大天魔针随即掉落，眼神之中充满了十分疲惫的样子。

    “她现在是我的弟子。怎么，你居然认得她？”

    “什么？她的师傅不是元壁君吗，怎么又变成了你？”

    一说到这里的时候，白衣丑陋女子的脸上猛的出现了极端憎恶的样子：“你怎么知道这些？”

    薛冲在纳兰的绝世容颜上轻轻的吻了一下，很得意的道：“我不仅知道这些。我还知道你和元壁君有深仇大恨，你想报仇是不是？”

    “你……你是怎么知道的，不说的话，我立即杀了你！”

    白衣丑女的声音尖利如刀。

    薛冲此时早已经进入深度胎息第二重运动之中胎息的境界，尤其是对周围人心灵的判断，十分的准确，听自己一提到元壁君的时候，她的反应居然这样大，自然出言一试，果然被自己猜中。

    “放心。我是前辈是一路人，而且这位姑娘，她是我有实无名的妻子，我正在四处找她，想不到在这里，我也正想问问原因。”

    “是真的吗？”

    白衣丑陋女子向纳兰透射了询问的眼神。

    “是的。”纳兰的话证实了薛冲的话。

    此时的她，声音也是非常的柔弱，似乎中气严重的不足。

    白衣丑陋女子就狠狠的瞪了薛冲一眼：“既是如此，我就看在我弟子的份上饶你一条狗命，不然的话，单是你追杀我的神枭，我就取了你狗命。”

    说完，恨恨的走出去了，口中兀自念叨：“可恶的家伙，小乖乖，是谁把你腿给碰伤的。”

    ……

    薛冲还不等白衣丑尼姑走出去，已经很猴急的再次吻住了纳兰的檀口。

    我的乖乖，好香。

    正在薛冲想入非非的时候，脸色忽然变了，因为纳兰忽然失去了呼吸。

    薛冲惊骇的一摸她的胸口，居然只有微弱的心跳。

    当下顾不得别的，一股内力输送出去，直接灌注在纳兰的前胸“乳根穴”，刺激她的心脏跳动。

    过了好半晌的时间，纳兰才从昏迷之中醒来，眼光却是十分的涣散。

    “君儿，您到底怎么啦，快告诉我？”

    在薛冲丹田血脂快速的消耗之中，纳兰的血色逐渐恢复，将这段时间的遭遇说了出来。

    原来当日纳兰被薛冲送出宫廷之后，并没有离开宫廷，而是耽在跑马山上的深山之中躲藏，以便能打听到薛冲的消息，好助他一臂之力。

    但是阴差阳错的，却遇到了要找元壁君麻烦的李若水，这才有了一场没来由的争斗。

    结果，以纳兰的修为，自然远逊于李若水，被她擒住。

    “她……她抓住了你？”

    听到这里，薛冲更加的担心。

    “你不要担心。她抓住我之后，倒是没有立即杀我，只是逼问我为什么会道术。我当时想，既然落在敌人的手里，索性死前做个痛快鬼，将我的身份表明，而且还说出了我和元壁君之间的事情。她一听，开始还不信，但试了几次之后，终于确定我就是元壁君的弟子，这才坚持要收我为她的弟子，一直到现在。”

    薛冲听到这里，一颗悬着的心才算是真正的落了地，不过却十分不解的道：“那……那你的身体为什么这么的虚弱？”

    “这却是李若水师傅要治我的病才弄成这样的。我……在自从委身于你，失了修炼大天魔术的修炼资格之后，心中的魔头不断的反噬，使我一日不得安宁。”

    “反噬？”

    “是的。我们这一门的修炼，一旦开了头，就不可能有回头路。当年我虽然蒙师傅传我‘大天魔术’，以后的前途光明。可是我在还没有修炼成大天魔术的时候就……就**于你，因此是终身无法修成的了。而且还会受到魔功的反噬。而只有一个方法可以接触魔功反噬的危害。”

    “什么？”

    “那就是散去全身的功力，成为一个普通人。”

    “你……你现在已经散去了全身的功力？”

    “是。是师傅教我这样做的。她……她看起来很凶，可是她有一段不愿为人知的伤心事，她的良心是很好的。”

    “她能有什么伤心事？”

    薛冲心中老大的不爽。辛苦追寻的神枭成了泡影不说，而且纳兰现在只是一个普通人，白云城的大军等着自己去领导，还有偷盗金梅瓶，这些事情，光是其中一样都已经很头疼，何况是各种麻烦纷至沓来。

    “我不用你这丫头给他说。告诉你，我叫李若水，是元壁君的师妹，我以前可是一个美丽无比的女子，但是被元壁君所害，就变成了现在的样子。叫纳兰散功，主意是我出的，有什么事情你尽管找我！”

    薛冲摇头，看她一副气势汹汹的样子，显然误会了自己，笑道：“您既是纳兰的师傅，就是我薛冲的大恩人，请受我一拜。”

    “等等。”李若水赶紧阻止了他：“我告诉你，先别磕头。你只要答应我，帮我偷到元壁君的金梅瓶，这比什么感谢都强。”

    [ ..]百度搜索“.”