    “你想偷金梅瓶？”薛冲这才真正的吃惊。

    “是的。只有偷取到金梅瓶，我才能得到其中巨大的资源，从而晋升神魂夺舍之境，我相信，我比元璧君更能控制住自己的情绪，我不像她那我么无耻，我的成就肯定在他之上。”

    “这一点倒是毫不怀疑，不过我可以答应你的要求，因为，我也许有机会的。我之所以进入宫廷之中做侍卫统领，为的就是靠近她，好偷取她身上的东西。”

    “你……你居然做她的侍卫，你可知道，这些人都是她的，是这贱人的男人？”

    薛冲很郑重的点头，望着纳兰：“君儿，我……我对不起你，可是我不是为自己活，我得为大雪山的千百万的兄弟着想。虽然……虽然我这样做不好，可是我实在……实在没有别的办法。”

    纳兰将头靠进了薛冲的怀里，泪水一滴一滴的流下：“大哥，我相信你。我相信你是个好人，你绝不是贪图元壁君的美色，您这样做，是为了救大雪山无数将士的命。”

    李若水的脸色都青了：“这个放荡的男人，你居然还不赶他出去，你还相信他？”

    “是的。师傅。我没有理由不相信他。他的身上，怀着一种可怕的秘密，会提升他的修为。若是他躲藏起来，慢慢的提升修为，以后照样可以成为绝世高手，但是他没有这样做，他必须得为他手下的兄弟们负责，所以才冒险潜入京师，进入宫廷。他所做的每一件事情，都是随时面临死亡威胁的事情，他为什么要骗我？”

    纳兰无疑很虚弱，但是她的话，却是说得很认真，使李若水不得不信。

    “小子，既然我徒儿这么说，那么便宜了你，我可以饶你不死，不计较你负心薄幸的过错，那么我问你，你有把握偷得到金梅瓶吗？”

    “我有把握。不过我现在的境界不够，根本不足以打开金梅瓶之上的禁制，只有等我的肉身达到洗髓大成的时候，我才能解开附带在瓶上的巨大禁制，从而神不知鬼不觉的将这件宝物从太后的身上偷走。这也是我回到大雪山之前必须要做的一件事情。”

    李若水听完，忽然哈哈大笑了起来：“天助我也，真的是天助我也。我以为这个大仇，这一辈子是永远别想报的了，但是想不到的是，老天却给了我机会。元壁君这个贱人，若不是这么贪恋床第，靠她手上几乎无穷的资源，也许早已经晋升雷劫之境，要杀我，易如反掌，可是她迟迟舍不破自己的皮相，因此才没有寸近，这是老天给我的机会啊，我一定要抓住。过来，你一个还没有过门的姑娘，被男人搂搂抱抱，在我一个老太婆面前，算是怎么回事？”

    李若水轻轻一拉，纳兰就已经到了她的身边。

    此时的纳兰，满脸的羞涩。

    这使得薛冲也有点不好意思。

    “小子。我告诉你，你偷到金梅瓶之后，乖乖的送到我这个山洞里，明白吗？”

    薛冲如梦方醒，这才反应过来这老虔婆的目的，原来是想用纳兰来要挟薛冲，使得他在偷到金梅瓶之后给了她。

    “为什么？我偷金梅瓶是为了我的晋升，凭什么给你？”

    “嘎嘎。”

    李若水笑了起来，笑得分外的阴险和疯狂：“因为她在我的手里，我知道的，她是你最重要的女人，我没有说错吧？”

    此时的她，双手紧紧的箍住纳兰的脖子，丑脸上散发出妖异的光。

    纳兰好象一朵在暴风雨之中的幽兰，楚楚的眼神望着薛冲：“冲郎，您不要管我，我是她的弟子，她不会杀我的，你快走！”

    薛冲的脸色铁青，抽出腰间的柴刀，指着李若水：“你这样丑陋的女人，想不到心肠也是如此的毒辣，我警告你，不要有任何的轻举妄动，不然的话，我一定杀了你。”

    说完这话，薛冲就发出了自己的刀。

    他对着四尺之外的李若水，心灵力释放，一股强大的杀气直接的进攻她的双眼。

    眼睛猛然一跳，像是蜜蜂的尾巴在她的眼皮上盯了一下。

    刹那之间她的眼睛里像是被人砍了一刀。

    “这是什么功夫？”

    李若水的吃惊乃是必然。以她在神魂修为上的造诣，居然事先没有一点点的征兆，可说是绝不可能的事情。

    神魂修炼的高手，神念外放，能很好的查探到敌人的情况，躲避即将到来的危险，像薛冲这样突如其来的攻击，根本不在他的神念探测之内。

    心灵力不仅仅是神念外放那么简单，而是以肉身为根基，精神力突破物质界为基础所进行的探测，不仅比神念外放准确了千百倍，而且更重要的是，和神念外放完全是两回事。

    这也就是为什么心灵力施展出去的时候，道术的高手没有丝毫感应的原因。

    这就好比同样都是触角，道术高手的触角只到达敌人的身体而止，可是心灵力高手的触角却可以直达敌人身体的内部。

    道术的神念在面对敌人身体的时候，受到阳刚血气的压制，根本不可能深入敌人身体内部，这也造成了它在探测上的困难。

    神念只能远远的窥视敌人的外在。

    可心灵力则可以直接的探测到敌人内部的构造，包括萧玉鳞的大心脏，包括敌人心率的跃动。

    当然，首先还要使用心灵力的人能进入胎息的状态之下，不然的话，一切皆是空谈。

    当初江城使出“暗夜之吻”的时候，其实使用的是道术，只有谢嫌这种天生拥有刑天血脉的人，才是使用的心灵力，其余的人，精通心灵力的，直到现在，薛冲还没有看到过。

    “这是你想象不到的功夫，你知道吗，我刚才其实是有机会杀了你的。”

    李若水一听，心中这才感觉巨大的震惊：不错，我刚才用飞剑都杀不死他，而他却能在片刻之间伤害我，所言非虚。

    不过，以她的个性，哪里可能屈服：“老娘有的是手段对付你。你怕是活得不耐烦了，敢威胁我？我可告诉你，这是我的弟子，她入门的时候就发过誓的，生死全由师傅处置。而且，就算没有这种关系，我一样可以要了他的小命，你知道她为什么这样虚弱吗？”

    “为什么？”

    “因为我教她逆运大天魔术，将全身的功力散去。而在散去全身功力之前，我让她服下了这个，你要不要看看。”

    她的手中，忽然出现了一枚金黄色的丹药，滴溜溜的开始旋转。

    还远在四尺开外，薛冲就已经“看”清楚了这枚丹药的构造，乃是用天下至毒的药物混合而成，而且丹药之中预设了机关，只要施术者一个心念之下，就可以引爆丹药，对服用者造成毁灭性的伤害。

    “你好狠毒。在收纳兰为弟子的时候居然还同时下了这么重的毒药，你这样的人，配做他师傅吗？”

    李若水狂笑：“我当然配。我的弟子，若是不能事事听从我的吩咐，那还叫什么弟子？我好不容易活到今天，难道连这点防范之心都没有吗？”

    薛冲也猛然的冷笑：“你是个毫无道义的人，当然也能想到我也是你这样的人，我为什么抛下她，却要巴巴的偷到金梅瓶来送给你？”

    他说完，一副转身就要走的样子。

    “小子！”李若水嘎嘎的声音再次传来，“慢走，不送。”

    她居然丝毫也不担心薛冲会走。

    薛冲当然没有走，愣了一下，怒道：“这样吧，老前辈。我们可以谈谈吗？”

    李若水大笑：“像这么美丽的女子，比我当年见到元壁君的时候，更加美丽的女子，像你这样的少年人，怎么可能不要，所以老身不急。你想谈什么呢？”

    薛冲有种气急败坏的感觉，在肚中将她的祖宗十八代操了个遍。

    “我可以去偷金梅瓶，不过一旦得手之后，我只能给你三千枚血印丹，这可以帮助你快速的晋升到夺舍的境界，这段时间之中，你得好好的给我照看我的……君妹？”

    “你打的好算盘，好，我答应你，不过你却必须得答应我一个要求，偷到的金梅瓶，你得给老身把玩半个时辰，半个时辰之后就还给你。”

    “好，一言为定！”

    薛冲爽快的答应了。

    他心中塌实得很，自己身边有老龙这样的高手，总不会着了这老太婆的道儿。反正这老太婆是元壁君的敌人，那么就是自己的盟友了，而且还是纳兰的师傅，就当是帮助她一次。

    李若水显然想不到薛冲答应得如此的爽快，愣了一下，伸手和他击掌，同时送薛冲几句好话：“小哥你如此仗义，老身也没有什么可说的，只盼你看在纳兰姑娘对你日夜牵挂的份上，早日盗取金梅瓶来相见。”

    “好。我会的，不过却需要前辈指点我一条路，你这里的这只神枭，到底从何处得来，我得尽快的提升自己的境界，不然的话，我境界不够，根本谈不上偷什么金梅瓶？”

    “原来你追赶我的神枭，是这样的目的。那我可以告诉你，此去正东三百里，有一处藻泽，里面根本没有人烟，甚至鸟兽都绝迹，只有神枭才能居住，那里是神枭的聚居地，其中好象有不少修成了内丹的厉害神枭。不象我这只，乃是我从小到大饲养而成，耗费了我无数的丹药和心血。”

    薛冲这才明白，原来这只神枭是这老太婆自己喂养的。

    当下向纳兰温柔的一笑：“君儿，你好好在这里养伤，我会尽快来接你的。”害怕再看了她绝世的容颜会舍不得离开，头也不回的冲了出去，往正东方向而去。

    [ ..]百度搜索“.”