    薛冲奔行出去的时候，李若水的脸上浮现一丝狡猾而得意的笑容，心中欢喜无限：“只有我知道金梅瓶之中的那个秘密，不要说给我把玩半个时辰，就是只给我片刻的时间，我也可以彻底的拥有金梅瓶。金梅瓶最大的功效，其实不是用来储存物品，而是用来练功。元壁君空自拥有金梅瓶，却不知道使用，以致于功力到了现在还不能突破肉身接天之境。”

    此时的薛冲，脚下的速度很快，向东奔行而去。

    他必须得尽快的回到宫廷。

    他离开的时候去向元壁君告假，但是太后却不在，一问之下才知道太后似乎有重要的事情离开宫廷，明日晌午回宫。

    薛冲得此良机，自然要好好的出来活动活动，不然可是十分的危险。

    他也知道这些日子之中，自己在宫廷之中出尽了风头，引起了不知多少人的窥视，对自己的行动自然要更加的小心在意。

    跑马山脉是大匈帝国的狩猎场，同时更是大匈帝国的龙脉之所在。

    世人只知道这里是大匈帝国的田猎场，却不知道这里是大匈帝国的龙脉。

    这些绝密的事情，当然是出自老龙之口，而且老龙还亲口告诉他，这里就是他当年亲自选定的山脉，似乎山脉之下埋藏着极端强盛的灵气源泉。

    而且据老龙所说，这跑马山脉不仅下面有强大的龙脉，而且下面更能凝聚天地之气。

    天地之气是一种奇特的东西，乃是天下所有物质的精华，是一种十分纯粹的能量，对于一般的修炼者，那是十分的重要，血印丹和精元丹之中就有不少的天地灵气，可是锻炼十分的艰难，并且产量十分的少。

    毕竟，能够凝练成血印丹或者是精元丹的人物，都是高手，更加注重的是自己的修行，哪里会耗费自己的精元来凝聚血印丹这样的东西。

    道家有一种十分流行的说法，就是凝聚血印丹好比是母机下蛋一般，吃了不少的东西，灵芝和雪莲等珍贵之物，还要花不少的时间来凝聚，最后才能产出。

    不说天傲这样的高手不愿意耽搁时间在尘世的事情上，就是江城这样的弟子，仅仅是道术驱物的境界，却也不愿意浪费时间在其他的事情上。

    江城自然是喜欢纳兰忆君的，但是他并没有做过多的追求，反而还不如薛冲在她身上花的时间更多，为的就是节约时间。

    在修道人看来，浪费时间在谈情说爱上面，简直和自杀无异。

    像元壁君这样沉溺在情－欲之中而不能自拔的女人，毕竟是少数。

    可是她也有她的苦衷。

    她不能舍弃自己绝世的容颜，也不愿意舍弃自己辛苦得来的权势。

    夺舍转生。

    这看起来是令人向往的一件事，可是胎中之谜深邃无比，并不像看起来那么简单，有时候甚至投生不成，反而成为一个废人，到时候自己一生的道术就此葬送。

    据说要投生在新生婴孩的身上，夺舍他们的身体，本来是毫不困难的事情，可是就算打破了胎中之谜，也会遇到许多难以想象的困难。

    能够被修道人选择为夺舍之家的，无不是豪富之家，因为这可以保证自己成长的时候可以得到足够的资源。

    这本来是十分好的事情。

    可是豪富之家之中的竞争往往激烈，有时候往往伴随的就是杀戮。有的人自以为投生很好，结果却被内斗所杀。

    夺舍转生之后，新生的婴孩软弱无比，根本不可能施展道术，一旦被杀，更是没有丝毫还魂的可能。

    夺舍转生的婴孩必须得一步一步的长大，才能逐渐的恢复往日的功力。

    这在十多年的时间之中，必须得小心在意，保护好自己的肉身。

    一旦被人损伤了肉身，则可能永远无法再进一步。

    肉身修炼神魂，以第一次的肉身最为重要，若是可以勇猛精进，一举而修成神仙，则是最好的结果；可是，成千成万修道的人之中，能达到这一步的人，可谓是凤毛麟角，大多的人都会选择投生，重新活一次。

    只有这样，才能最大限度的保留以前的元气，有望在二十岁左右就达到雷劫的恐怖境界，然后准备好一切，去迎接一次又一次雷劫的洗礼。

    这样投生的绝世人物，迄今还没有出现过一次。

    在大匈帝国古老的记载中，自天地初开以来，不足二百年的历史。

    谁也不知道大匈帝国以前是什么样的。

    甚至连老龙这样的开基人物，也不知道洪元大陆最初是什么样子的，只知道洪元大陆是最新形成的一个大陆板块，人类似乎天生就有。

    元壁君对自己的美貌无比的留恋，自是无庸质疑，但是最重要的，她迟迟不愿夺舍，恐怕更大的原因还是在没有完全参悟胎中之谜。

    当然，薛冲也听说元壁君之所以迟迟不突破境界，是想以自己现在的肉身一举突破到雷劫的境界之后再决定是否夺舍转生，她想依靠自己的第一次生命就达到神仙业位。

    听说她手中金梅瓶的资源极多，只要她愿意，随时可以达到夺舍的颠峰层次。

    她现在还只是夺舍的中期。

    她之所以不夺舍，为的就是要使自己在有生之年能够尽量的享受快乐，尤其是生理层面的快乐。

    她当然清楚，下一次投胎，她未必能进入宫廷；更未必能成为中原第一大帝国的太后。

    薛冲在疯狂的奔跑之中，心中闪电一般的想着这些事情。

    他现在正在试图找到一条融合了道术、武术和心灵力结合前行的道路，他必须得用自己的心来感受这所有的一切。

    神枭巢穴终于到了。

    好大的一片深潭，放眼之下，几无尽头。滩中一片深黑。

    在这隆冬之际，到处都是雪花，但这里的气候却是温暖得很，到处的冰雪消融，一阵阵的氤氲之气透射出来，使人心中一爽。

    薛冲自深潭之中一跃而入，踏在一块一块微微凸出水面的岩石和泥浆上，进入了大泽之中。

    一进去的时候，薛冲发出一声冷笑：“想跟踪我，看来你是嫩了点。”

    此时，就在碧水深潭的入口处，出现了李若水的影子。

    她显然是一路跟踪薛冲到此。

    她确信薛冲没有发现她，因为至始至终，这小子根本没有回头一次。

    她还以为自己的跟踪很高明，却不知道这早已经在薛冲的监视之下。

    薛冲要想看一个人，又何必一定要转过头来。

    李若水站在潭边，眼中露出惊骇的神色：好可怕的轻功！

    他怎么可能进入这片死地而不受影响？

    在这片澡泽之中，已经不知道失陷了多少的高手。

    她这数十年间都住在山洞之中，靠近这碧水深潭澡泽，为的就是要找到成了大丹的神枭，并且设法捕杀，以尽快的晋升夺舍之境。

    对于自己这副丑陋的容貌，她倒是并没有多少的留恋。

    可是修行不到，进入不了夺舍的境界，她也不可能夺舍转生。

    如此以来，老死之后，那可一切都完了。

    所以她的心态比任何人都急，甚至要以纳兰来威胁薛冲。

    不过她显然不会将宝全部的押在薛冲的身上。

    在她看来，薛冲成功的可能性极低，她辛苦的饲养神枭，就是为了晋升境界。

    可是一只神枭，根本不足以晋升，这是她清楚的，至少要两三头。

    她随意的指点薛冲去碧水寒潭，并不是好心，相反是想杀他。

    她这数十年之中想了无数的办法，想要久留潭中，都没有成功。

    一是沼泽十分的陷害人，一是沼泽里的道路十分奇怪，她害怕被陷在里面，再就是沼泽里面有许多未知的灾祸。

    不少的人虽然想法子进去了，而且狩猎到了神枭，可是却不明不白的死在里面。

    喀嚓！一根树肢折断。

    白光一闪，一只神枭窜了出来。

    薛冲眼中精光大盛，大波就在这个时候准确的击中神枭。

    这只神枭呜喵的叫了一声，终于倒在地下，抽搐几下，死了。

    薛冲此时的心灵力，已达恐怖的1。2，自然是一下子就杀死一头。

    拾取在手中，薛冲忽然别了别嘴，原来是一只还没有凝聚成内丹的神枭。

    以他当时只有0。6的心灵力之时，已经可以杀死床底下的老鼠，现在要杀这只神枭，自然也不在话下。

    这是神枭虽然没有凝聚成内丹，可是依然是十分有用的珍品，随便比得上上百枚的血印丹的价值。

    他很欣喜的将这只神枭放进照妖眼的外层空间，继续前进。

    他相信，越到沼泽的深处，就越有可能遇到大的神枭，到时候，就是自己发财的时候了。

    [ ..]百度搜索“.”