    薛冲的心中充满期待，箭一般的飙射了出去。

    在李若水看来，薛冲在这样的沼泽之中行走，自是危险无比。可是薛冲此时将心灵力释放出去，深度胎息之下，方圆二百步距离内的一切事物都逃不过他的耳目。

    哪里有硬地，哪里是青苔，哪里是淤泥……这一切在外人看来艰难无比，但是在薛冲看来，却像是在在看自己的手掌一般容易。

    薛冲的速度，猛然的放慢了下来，因为他忽然发觉，前面二百步之内，全部都是水和淤泥，再也没有一点实地。

    他的轻功虽然高，但是显然还没有达到水上飘的境界，这使得他不得不折断了几根树枝，绑缚在自己的双脚上，猛的跃起四丈，再从空中扑击下来，疾如飞鸟一般的向前射出，径直入了沼泽。

    他有一种预感，在这片四面无人能够进入的沼泽之中，肯定藏着不少的神枭。

    试想一想，四周数百里的距离内，都是极端难行的沼泽，再加上这片几乎望不到边的根本不适宜人行走的沼泽，这就使这片神枭潭显得分外的神秘。

    噗嗤噗嗤！

    薛冲丹田之中的血脂急速的释放，伴随着他剧烈的运动，犹如一只飞鸟一般滑翔，开始向着沼泽的深处前进。

    约莫过了小半个时辰，薛冲终于看到了一个小岛。

    在这片沼泽地的中央，孤零零的坐落着一个只有十余亩的小岛。

    岛屿上的树木青葱，绿草如荫，有一种蓬勃的生气。

    薛冲自是大喜，摆动脚步，绑缚在脚下的树枝运力，向岛屿扑了过去。

    吱嘎！

    薛冲的眼里猛然的发了光，他看到了一只神枭正往池边取水，吃得津津有味。

    这只神枭通体黑毛，每根毛发都发出夺目的光泽，而且一双眸子精光闪烁，一望就知道是已经修成了内丹的神枭。

    没有修成内丹的神枭，就是毛色的品质，也要差了许多光泽。

    呼啦一声，薛冲猛然加力，在半空之中翻滚了一下，忽然就冲进了岛屿，终于脚踏实地，心中感觉一阵的兴奋。

    这只神枭想跑，但是薛冲的柴刀就在这个时候发出。

    小小的岛屿之上，可不像薛冲当初追赶李若水喂养的那只神枭一样费事，因为没有地方可以躲藏。

    哧啦。

    神枭的尾巴断了，可是却没有命的冲了出去。

    他现在终于是体会到薛冲的恐怖。

    最吃惊的人，当然还是薛冲。

    神枭的奔跑能力，实在是出乎他的预料。

    以他现在达到肉身第七重洗髓层次的他，奔跑的速度，虽然比不上音速，但是音速的一般是没有问题的。

    可是神枭居然还能逃跑。

    那神枭的奔跑能力，瞬间的转移能力，的确很可怕。

    其实，并不是这样的一只神枭就比一般的天纵高手厉害。其实，他们的层次还远低于肉身天纵的强者，可是因为身体比一般人的身体小得多，因此在转动上自然灵活得多。

    在神枭沼泽这样的恐怖之地，一般的人进来了，自然是陷入沼泽，万劫不复，但是神枭却能在这片沼泽之中自由的穿行，犹如是沼泽之中的泥鳅。

    这里也是它们的乐园。

    广阔的沼泽地之中，分布着无数的灵脉泉水，滋养着无数的小野兽。

    因为受到灵气滋养的原因，这些小野兽都无比的健壮，肥美可口，正好作了这些神枭的粮食。

    能够修成什么，主要是看你吃的东西是什么。

    神枭吃的是这里拥有灵气的水和动物，住的这样的沼泽，在不断的获取食物的过程之中，渐渐的修成内丹。

    其实，人也可以这样。

    一个正常的人，只要每天吃一粒血印丹，稍微的修炼一些凝聚丹药的技巧，就可以渐渐的凝聚成内丹。

    只不过，这样的内丹，不是真正意义上的金丹，而是金丹的雏形。

    这样的内丹的作用，只用出储存元气，凝聚物质的精华，其中的灵气相对比较的少，人服用之后虽然有很大的好处，可是对提升境界并没有什么作用。

    真正的要提升人的境界当然最低也必须是血印丹这样的丹药，因为其中蕴涵灵气。

    灵气最大的作用乃是净化人的心灵和**。

    一个人想要在修炼上有所进步，必须得借助外力。

    这是万世不变的道理。不可能一个人躺在床上，修炼法诀，突然有一天就成为神仙了。

    血印丹就是这样的东西。

    世上的血印丹虽然能够用金钱买到，但是像神枭这样的宝物，则是可遇而不可求。

    神枭本身食用的就是灵气泉水，而且身体的素质本身就高，再达到神魂通灵的境界，这才能凝聚成内丹。

    站住！薛冲在心中吼了起来，全身的毛发都颤抖了起来。

    高兴和兴奋的感觉充塞在他的心中。

    很久，已经很久了，薛冲都没有这样自由的放松自己。

    成天生活在大匈宫廷的勾心斗角之中，人的身体纵然不累，但是他的心却很累。现在这种完全无拘无束的生活，无疑是他最惬意的。

    他并没有因为这一次柴刀没有建功而沮丧，刚才的他，只使用了五成的力道。

    他知道，若是自己全力出手，这只神枭必定当场身死。

    好快的速度。在不断的尖叫声中，薛冲将自己的轻功，提升到一种神明的地步。

    这只负伤的神枭也真的是顽强，居然在沼泽之中也能奔行无碍，这导致了薛冲追击的难度。

    好快的身法，居然能在刹那之间连续的转身，躲避开薛冲的追击。

    靠！

    薛冲冷笑，我就不信，你一只畜生，居然还能逃得过一个洗髓强者的追击。

    终于，薛冲再次追近。手刀发出，一股凌厉的劲风中，这只受伤的神枭倒在地下，翻滚了肚皮，呼呼的喘气。

    薛冲的这一刀，已经伤了他的经脉，使他随即死掉。

    薛冲现在本不想杀它，但是想不到这只畜生居然已经是强弩之末，一招手刀之下，居然死掉。心中微感惋惜，将它的内丹取出。

    这一看之下，大吃一惊。原来内丹一旦凝聚而成，居然是金黄的犹如鸡蛋一般大小的一块东西，入手有一种很强烈的沾性。

    薛冲伸手一拿，将神枭雄抓在手中，只觉得入手居然并不沉重，怕只有二三十斤的重量，但是看这神枭的形状，怕不比得上一只山狼。

    这才恍然，这种神枭之所以能在泥泞的沼泽之中奔行无碍，原来是形体巨大，但是体重却十分轻的缘故。

    薛冲随手将内丹和神枭放在照妖眼之中，继续前行，心中悬着的一颗心，总算是稍微的放下了一点。

    他现在最大的担忧，就是血印丹的匮乏。

    以自己手上的金钱，购买血印丹，虽然可以支持半月左右，可是在返回大雪山之前，他却是无法修炼成肉身天纵之境。

    只有多多的得到丹药，他才能够迅速的晋升到洗髓大成的境界，顺利的打开金梅瓶之上的禁制，偷窃到这件绝世宝物。

    以他现在身体的消耗，每一次进食都必须服用六十枚丹药，数量相当恐怖，而且每一天都不能停止，这才能保持洗髓的状态同时提升境界。

    其实，只是保持住全身的状态，每日即使只服用一粒血印丹，也可以做到心气平和，天清地泰，可是现在的薛冲，是要快速提升境界，这就使得他每天必须大量的消耗血印丹。

    靠购买丹药，一是金钱不足，二是极容易引起元壁君的注意，只有猎杀神枭，获取内丹，一枚内丹可以抵得上上千枚的血印丹的存在，才能缓解自己现在的窘境。

    薛冲以前一直没有想过晋升之后的情况，一直只想着怎么晋升，却想不到晋升之后却居然还有这样的压力。

    老龙告诉过他的，以他的体质，如果不服用大量的血印丹之类的东西，根本不足以晋升洗髓之境。

    这虽然看起来很吃亏，但是薛冲知道，晋升到下一个境界越困难，而一旦晋升，战力也是惊人，高出同境界的人很多，有些时候甚至是同境界人的十倍。

    而修道的人都知道一个道理，只有根基越牢固，以后晋升之后才能获得更加巨大的发展空间。

    [ ..]百度搜索“.”