    使薛冲再也想不到的是，这片小小的岛屿上，竟然还有不少的神枭雄相继的出现。

    这使他开始了一次大的屠杀。

    不错，的确是大的屠杀。

    以他此时的轻功还有体力，神枭虽然厉害，但是无疑还是一一的死在他的刀下。

    半个时辰之后，薛冲已经将这一片岛屿上的神枭剿灭一空。

    共获得十四枚内丹。

    越杀到后来，薛冲的手都有点软的味道。

    因为他忽然的闻到了人类的气息。

    不错，就是在这些神枭的身上，他闻到了人类的气息。

    难道，这些神枭都是人喂养的？

    “老龙，你说我是现在就走还是继续深入？”薛冲很意外的，找了老龙做自己的参谋。

    这段时间以来，老龙都沉浸在照妖眼之中钻研道术，不喜欢过问薛冲的事情，他当然是知道的，以薛冲现在的能力，要杀死他的人，毕竟已经不多。

    因此只要不是遇到极大的麻烦，他是不愿意参合薛冲的事情。

    而且他也尊重薛冲的选择，走自己的路，不要被人牵着鼻子走。

    即使是老龙自己，也知道不能破坏了一个年轻人对世界的看法，不能用自己的思想来禁锢了薛冲的思想。

    薛冲现在可说是他唯一的救命稻草，只有抓住他，他才能有望突破出来，成就自己的新生。

    他沉溺的东西都是道术，和薛冲的心灵力可说没有太大的关系，他自然也没有过多的置喙的地方。他有时候想，若是自己强加于他对道法的理解，也许会成为他前进的一种障碍。

    这就好比小孩子摔交的时候，如果大人一见之下立马将他扶持起来，则很可能影响孩子对摔交的判断。

    也许会误导孩子，使他以为摔交是很好玩的事情，显然干扰了孩子对事物的判断。

    “你觉得呢？”老龙此时没有发表自己的看法，而是问薛冲自己。

    “我觉得我该继续。”薛冲毫不犹豫的说道。

    “为什么？”

    “我已经得到了十四枚神枭内丹，可是距离我洗髓大成还是不够一半，我不想功亏一篑。”他直接的说出了自己的判断。

    老龙笑，笑得很具有嘲讽的意味：“可是小子，你想过没有，你现在所处的地方，是神枭雄沼泽，几百年来没有人迹的地方。若是你出不去，那怎么办？”

    “什么？你是说这沼泽之中除了神枭，还有其他的人居住？”老龙的话，再次唤醒了他的预感，他觉得很像。

    老龙笑：“小子。话是你自己说的，要进还要退，都由你来判断，不过我想告诉你的是，不管你怎么做，好象都是死路一条。”

    “什么？”薛冲笑，“你吓不倒我的。我今天就赌一把，进去了，死也好，活也罢，我都要好好的看看，里面究竟有什么牛鬼蛇神。”

    薛冲一笑，大踏步的冲了出去，漫天泥浆的雨点之中，薛冲的身形，化成了一个黑色的小点，继续向沼泽的深处走去。

    照妖眼中的老龙见了，缓慢的点了点头：我早知道这小子刚才问我，只不过闲我在照妖眼中气闷所以找我说几句话的，其实在问之前，他的心中早已经有了定见。

    这样的感觉多少有点使老龙生气，不过他仍然感觉到欣慰。这小子似乎已经一天天的脱离了幼稚，开始自己独立的解决问题，倒是一件可喜可贺的事情。

    他知道，薛冲这段时间战胜了不少的高手。分别战胜了狼天仇和元彪倒也算不了什么，但是他居然能在萧玉鳞这样的人面前保住自己的性命不说，更赢得了他的“金鳞战王甲”，这就十分的不简单了。

    萧君的“天龙生死劫”号称一切武学的圭臬，招数一出，向无活口，但是面对这样恐怖的武功，薛冲居然不动用柴刀刀法而保全了性命，这就十分的不易了。

    使老龙吃惊的还有萧君和他的“天龙生死劫”。

    当时老龙还就任大匈帝国皇帝的时候，萧君还只不过是一个小角色。当时名噪天下的人自是夏雨田这样的好手。

    当然还有天傲和元壁君，都不是等闲的角色。

    但是他们都不能自创出如此厉害的武功，可是萧君却能。

    自从老龙被薛冲在大雪山所救，出来见识到各方高手之后，使这位以前的皇帝也增长了不少的见识。其中最主要的就是使老龙明白了一个道理，不仅道术练到至高境界恐怖得很，武功练到最高境界也恐怖得很。

    看到现在的萧君，老龙心中明白，他的武功比当时暗算自己的夏雨田要强得多。

    可就是在那样的情况之下，元壁君这贱人居然可以杀了自己。那就说明了一件事情，道术也有其致命的弱点。

    无数的人都在学习道法，这也使道术被许多人神化，以为只要道术一高，一切都是自己的囊中之物，其实不然，道术也有致命的弱点。

    在现在老龙的感觉之中，甚至觉得薛冲的心灵力修炼之术才是最无隙可钻的修炼。

    他一天到晚窝在照妖眼之中想的就是这些东西。

    而且他现在的心情非常的畅快。

    随着薛冲修为的不断提高，他身上的血气自然是不断的壮大，这使得照妖眼反馈给薛冲的能量也越来越多。

    这导致了薛冲晋升境界的时候非常的艰难，可是也正因为如此，他雄厚的根基才真正的打牢。只有地基牢固才能修建成高楼大厦，这道理本来极简单，但是在修道之中，能够明白这一道理的人，却是非常的罕见。

    无数修道者梦寐以求的事情都是尽快的晋升，晋升，再晋升。

    殊不知晋升过快，根基不稳，以后长成参天大树的可能就极低。

    据说当年佛祖在修行的时候，就已经尝过了百般的苦楚，甚至割下自己大腿上的肉来感化冥顽不灵的人，境界一直都是肉身第十重接天之境。

    可是因为他救人极多，引动了冥冥之中天意的加持，这才给他灌顶了高强无比的法力，再经过千万的磨难，终于修成正果。

    这就是因为肉身先经历了万千的磨难之后，明白世间上一切的因缘，这才修成大成就。

    而且也只有这样的经历，才能锻炼一个人。

    修炼就是不断的挑战一个人的极限，使之达到圆容的境界。

    看透世间一切的因果，自然成就大佛法。

    可是世界上不仅修佛可以成就现佛，修炼其他的，也能成就大功业。

    老龙的这些感悟，当然还没有真正的形成体系，不过他正在试图将这所有的一切都来一个综合。

    正是因为萧君的出现，才使老龙打破了多年以来的思维桎梏，想要创立一门全新的道术。

    在他看来，不管是谁的道术，都不不如自己辛苦创造的来得深刻。

    一个人的资质好还是不好，除了一般的对反应和记忆等的要求之外，主要的就是要靠创造，看你能不能推陈出新。

    他在薛冲的身上看到了这样的变化。

    薛冲忽然停住了脚步，降临到一片上百亩的岛屿之上。

    他一上去的时候，就看到了一个身着青衣的老头，正在垂钓。

    这个老人，居然在沼泽之中垂钓？

    他是怎么进来的？而且，他能钓到鱼吗？

    薛冲在刹那之间充满了怀疑。

    [ ..]百度搜索“.”