    薛冲的身形，在飞腾变化之中到达了面前的岛屿，猛然双脚着地，一种塌实的感觉再次的回荡在心间。

    “不知道老丈贵姓，小子在这里请教了。”

    “我姓专，小哥好俊俏的身法，居然可以横渡大沼泽，到达这里，的确不易，快请屋中奉茶。”这姓专的老人口齿虽然不甚清楚，但是似乎有些礼貌。

    他的身体上，披了一件大衣，居然将他的所有有隐藏住。

    这件大衣的神奇，居然和薛冲身上穿的“金鳞战王甲”不相上下，居然可以完美的屏蔽薛冲心灵力对他的窥视。

    自见到这老人的第一刻开始，薛冲就动用心灵力窥探此人的情况，但是居然丝毫不起作用，这就已经是十分可怕的事情了。

    除了萧玉鳞具备这样的能力，薛冲至今还没有遇见过如此厉害的对手。

    老者当先，将薛冲肃进了屋子之中，随即喝道：“给客人上茶。”

    随即有两个青衣小童端出了茶杯茶盘，一起给薛冲上茶。

    一个大约十三四岁的小童一不小心，猛然将茶杯一滑，看看掉在地下。

    老者一声冷哼：“没用的东西。”

    将即将掉落的茶杯快捷无伦的抓在自己的手中，微笑的对薛冲说道：“小子们没有礼貌，做事粗鲁，不要见笑。”

    薛冲的脸上虽然没有丝毫的惊诧之色，但是他的心中，却是十分的好笑了起来：原来，我一直寻找的神枭，居然就在这里。

    就在刚才这童子给他倒茶的时候，薛冲的心灵力悄无声息的散发了出去，就看到了童子的背后，居然藏着一条毛茸茸的大尾巴。

    这不是神枭是什么？薛冲的一心中，猛然的开始吃惊，他立即就想到，自己面前的这个老人，就是神枭化身的。

    此枭既然能将自己的形体彻底的变化成人，肯定已经到了道家所谓夺舍的境界，不然的话，他肯定不会拥有自己的躯壳。

    只有修炼到了夺舍境界的妖怪，才能夺取人的躯壳，从而活生生的像人一样的生活，获取更加广阔的前途。

    几乎世间所有的动物或者植物，都知道人的智慧是最高的，因此一旦修炼到夺舍境界之后，大多选择夺取人的躯壳，然后以人的形式来生活，获取人类创造出来的无穷的资源。

    这个老人如果是一只神枭所化，那么必定是十分厉害的存在。

    从这个老人的举手投足之中，薛冲可以感觉出他没有一丝一毫的野兽的气息，已经完全的变化成了一个人。

    他如果真是神枭，那么肯定是夺取了这个老人的躯壳来生存，这神枭深潭中的无数神枭，居然不少的已经拥有了灵气，除了这些神枭本身吸取了天地灵气之外，还有的恐怕是受到了更厉害的存在的教导。

    只有被教化了的族群才能更好的生存，这些神枭显然被灌输了一些人类群居的思想，只要见到有外来的人就必须攻击。

    这也使得薛冲这一路上不断的可以杀到神枭，获得内丹。

    薛冲的心态十分的紧张，他本能的感觉到面前的这个老人的身体里面隐藏着可怕的能量。

    也许这样的能量不是现在的自己能对付得了的。

    “坐，坐下！”

    薛冲很自然的坐了下去，此时的他，早已经和周围的环境融合为一体。

    不管是什么时候，薛冲都明白，必须使自己融合在当时的环境之中，默契无间。

    自从薛冲踏入宫廷的那一步，他就知道自己随时处在极大的危险之中，因此心灵力随时的释放在周围，查探着一切的动静，监视着周围的一切。

    即使是在和元壁君欢乐的时候，薛冲的心灵力都无时不刻的在运行，以保证自己的身份不被别人发现，从而躲避危险。

    如果不是这样，他完全可能消耗极少的能量，不需要每天服用大量的血印丹。

    人越是处在危险的境况之中，越是会耗费极大的体力来维持自己的生机。

    这么长时间的危险处境之下，使得薛冲在任何的时候都能调整自己的心灵力，使之和周围的环境达到默契。

    这老者此时丝毫没有发现薛冲的异样，只是心中欢喜无限：此人合当死在此地。

    它不是别人，正是一神枭所化，因为抢劫了一位修道人的宝物“遮灵天衣”而具有的隐蔽自己的灵力的能力。

    它本身的修为当然极高，已经是夺舍的层次，他现在夺取的躯壳就是山中一砍柴老人的身体。只是他的修为极高，又学习了诸多人类的知识，逐渐的脱离了野兽的状态。

    现在的他，看起来就是一个活生生的人类，和人交流没有丝毫的阻碍。

    这使薛冲这样的人也一时之间被骗过。

    不过这两只出来倒水的童子却泄了他的底细。

    这只成精的神枭再也想不到的是，薛冲居然能发现他的秘密。

    “小老儿专图仁，不知道小哥怎生称呼？”老者十分客气的坐下，一边喝着茶，一边将眼睛看着薛冲，眼中满是笑容。

    什么？专屠人？此人的名字，居然如此的赤－裸－裸的充满了杀意？

    谁也看不出来，在他的笑容背后，隐藏着凶残的本性。

    他就是神枭深潭的统治者，早已经得到了报告，说是有一个少年人居然能在无数的沼泽淤泥之中翻滚前进，却不陷入淤泥之中。

    这是他们数百年来从来没有遇到过的事情。

    其实，面对这样大片的沼泽，自然也曾经有过无数的人类前来窥探，但是或被这老人杀死，或被他吓走，总之，两百多年的时间里，这里都一直是他的天下。

    薛冲是他在这两百年的时间里遇到的唯一一个能闯荡到这片中央岛屿的人。

    其实，神枭深潭四周数百里的地方都是淤泥，沼泽泥泞，只有中央这一片岛屿稍微的大一点，其中盛产各种鸟兽，灵气十足。

    两百年来，这些神枭就是在这许多的野兽的滋养下，逐渐的修成内丹，一个个的拥有了神通。包括刚才给薛冲倒水的两个童子，都是修炼有成的神枭，头脑已经变化成人形。

    传说之中不少的狐仙就是变化成美女，然后到尘世之中去媚惑男人。

    甚至有的修为极高的狐仙，尾巴已经给他化掉，可是永远化不掉的就是腋下的一股狐狸臭。

    刚才的这两个童子居然已经变化为人形，可以直立行走，只剩下一条尾巴，的确是十分厉害的事情了。

    “小子薛冲，无意之中闯进此处，想要寻找神枭，猎杀之后以求晋升境界，不知老丈熟悉这里的形势不？”

    专图仁的脸上露出十分奇特的神色，他显然想不到薛冲会直言自己的来意。

    “小老儿对这里显然是熟悉的。不过，现在天色也晚，不如就请小哥在这里歇一晚，我明日一早，就带小哥到四处去转一转。”

    喝茶。

    再次的喝下杯中的茶，薛冲忽然感觉自己的头脑有些昏晕：这是怎么回事儿？

    “你的茶里下了什么东西？”薛冲一双眼睛愤怒的发着这老头。

    老头的脸色变得分的诡异：“下了一点好东西。我告诉你，你乖乖的呆着，或许可以多活一点时间，不过要老实，不然的话，我可是不客气的。”

    老龙的声音笑了起来：“我还以为他下的是什么东西，原来不过是一般的蒙汗－药，这对你没有丝毫的损伤，只是觉得心中有些烦躁而已。”

    经此一说，薛冲顿时感觉眼前明亮，不过却不能让这老头知道，假装似乎醉酒的样子。

    “哈哈。我告诉你，我就是这里的主人，神枭深潭的主人，你们这些该死的人一类，不断的前来滋扰，总是杀不完。以前不少的人倒好，根本没有能力进入此地，可是你却偏偏进来。”

    “你……你原来一直在骗我？”

    “哈哈。这是当然。我一看你纵横而来的身法，就知道你的身上有厉害的武功，真刀真枪的和你动手，老朽未必是你的对手，可是如果我使蒙汗－药，却能够兵不血刃的杀了你。告诉我，你为什么能在沼泽之中奔行如飞？你难道不知道，在这样的地方，一个不小心，就是尸骨无存的下场？”

    “你之所以不忙杀我，就是为了问这个？”

    “是的。如果你告诉我，我可以让你死得明白一点，不那么痛苦一点。”老者的脸上充满快乐的神情，看着身边的两个小童：“你们还等什么，还不先剁了他的手脚下酒。”

    “是。”两个童子飞身而上，手里都露出明晃晃的刀。

    啊……声嘶力竭的声音之中，这两个童子死在一起。

    薛冲的柴刀上一滴滴的鲜血流下，竟然连怎么死的都不知道。

    这是怎么搞的？老者的脸色变得青绿起来，使人害怕。

    “老丈，你想不到吧，我居然一点也不受蒙汗药的影响。我知道了，你就是这深潭之中唯一得道的神枭，已经是夺舍的境界，如果我杀了你，就可以得到碧玉大丹，抵得上数万枚的血印丹，足够我晋升到洗髓的境界。”

    说完这话，薛冲的柴刀再次出手。

    [ ..]百度搜索“.”