    老者哈的一声，犹如半空之中忽然出现了一头猛虎，向薛冲扑击而下。

    薛冲的精神，刹那之间受到感应，本能的一闪避，这老丈专图仁就随手抽出了背后墙壁上的一把单刀，和薛冲的柴刀相迎。

    但是，喀嚓一声。

    专图仁的脑袋，就已经鲜血四射的掉在地上。

    还在他没有反应过来之前，他已经被杀。

    薛冲再次的吹了吹刀锋上的血，使之不能迅速的结成血冰，心中充满了感叹。

    杀招艳阳再次建功。

    这只得道的神枭虽然十分的厉害，道术也是高深，已经达到夺舍的境界，可是他毕竟是夺舍别人的身体，还不能将这副躯壳练到极高的境界。

    薛冲神念外放之下，早已经知道他不过是肉身大力之境，只不过仗着天天服食这深潭之中的灵气野兽等东西，这才使得他的进步迅速。

    可是差距就是差距。

    薛冲现在肉身的境界在他之上，白云生的武功又是旷古绝学，这就使得他能轻易的斩杀这老者，没有丝毫的悬念。

    这老者一死，一股精气猛然的冲向薛冲头脑，似乎要择人而吞噬。

    这是神魂被强行挤压出了身体的征兆，而且这样的一种精魂，即使对生人的破坏力，其实也是十分的巨大。

    想象看，即使是道术第五层驱物境界的人物，已经能够用神魂攻击生人，更不用专图仁是道术第七层夺舍的强横人物。

    他这一死，神魂强大的怨气顿时猛然的冲向薛冲的头脑，要他薛冲也立即的杀死。

    就算杀不死，也能使之迅速的神魂崩溃，强行夺舍。

    一般的夺舍，都是趁人不备，偷袭而成功，使别人的身体为自己所用，但是强行夺舍则不同，有不同的情况。

    境界高的人对付境界低的人，强行夺舍，那是轻而易举的事情。

    一般的茅山道士，都会吸收生人身体上的血气来帮助自己度过难关，因为夺舍根本没有意思。常人的身体，如果不是婴孩，根本不能打破胎中之谜，即使夺取了这样的身体，也没有多大的前途。

    这也是为什么真正的高人都喜欢在母亲腹中的时候就夺取新生婴孩的身体的原因。

    只有在母亲的胎盘之中感受到生存、新生和循环等等的奥义之后，夺舍的高人才能真正的成长为参天大树，最后有可能冲破到神仙的业位。

    传说之中，有些成就仙人的人物，曾经经历过上百次的夺舍，最后才修成真仙。

    不然的话，漫漫修炼之路，根本没有那么长的寿命去领悟大道。

    道。是一切事物的本原。

    而要得道，不仅仅是明白这个道理，而且好要你具体的实现。

    道可以理解为一种理想，一种境界，明白这种境界简单之极，可是真的要达到这种境界，需要付出的努力，就比登天还难。

    这就好比是高悬在空中的太阳，虽然看起来很容易达到，可是真正到达过他中心地带的人，却是一个也没有。

    追求大道，就是要经受住一次一次雷劫的洗礼，最终神魂自阴变为阳，成就阳神之体，与天地山川齐寿，不死不灭，身体可以化身千万，随意的建造和毁灭。

    移山填海，惊天动地，在这些人的面前，都是十分粗浅的修为。

    可是所有修道的人都知道，欲要修炼成这样的能力，必须得经历无比的艰辛，甚至一次一次的面对死亡。

    自从杀了这老者专图仁之后，薛冲是真正的体会到了大道的坚辛。

    他在刹那之间甚至有点为这只神枭感觉到委屈，他经过了多少百年的修行，夺舍杀了多少的人，杀了多少的灵气野兽，才能有今天的成就，现在，却被自己一刀杀死。

    找死！

    薛冲轻喝一声，犹如平地之中起了一声巨雷，专图仁的神魂攻击忽然之间化为乌有，全部的被照妖眼所吸收。

    “啊，好舒服。”老龙欢快的叫了起来，有点呻吟的味道。

    的确，他虽然天天吸收薛冲提供的血气阳刚，但是毕竟真正的阴魂，才是他最喜欢的，也是照妖眼最喜欢的。

    按照老龙的意思，薛冲应该天天出去杀人，夺取阴魂，使得照眼早日恢复能力，同时也使他早日的达到神魂夺舍的境界，他才好转生成人。

    谢嫌乃是天生的刑天血脉，老龙当时就保留了躯壳，目的自然很简单，一旦他的神魂修复之后，他就可以用谢嫌的身体继续的生存下去，同时求得更大的突破。

    可是修炼道术有个大忌，就是不能强行提升境界。

    一旦前面的境界没有巩固，若是强行提升了境界，则有可能以后永远别想突破境界。

    因此这段时间之中，薛冲的心灵力虽然在不断的提升，但是老龙神魂的提升并不算快，只是到达道家修炼的第四层境界日游。

    这还是因为老龙的底子实在太深，这才飞速的提升到这里，但是越到后面，势必更加的艰难。

    若是在别的地方，老龙还可以到处的出去看看，但是薛冲呆的地方是皇宫，四面有米公公主持的天罗地网大阵，这就使得他十分的忌惮。

    一个不小心，他被发现了，就是身死道消的命运。

    以他现在这点残魂的能力，道术的高手斩杀起来，有些时候只不过是吹一口气的事情。

    当然，如果是武功的高手要对付他，则一样的恐怖。萧君这样的高手，若是在十丈之内向他吹一口气，老龙的神魂就会被完全的杀灭。

    这是老龙唯一的生存和报仇的希望，他自然绝不能有半点的冒险。

    他几乎所有的时间，都在照妖眼之中缓慢的修炼，慢慢的恢复元气。

    他不像薛冲，做有些事情的时候十分的急噪，他懂得一步一个脚印的走。

    在修成夺舍之前，照妖眼是他唯一的寄托，没有了它，他铁定死亡，渣都不剩。

    挣扎。

    疯狂的挣扎。专图仁吃惊得魂都差点瘫软。

    但是他知道，现在是生死存亡的决定性时刻，猛然的一挣扎，向上一射，就想逃跑。

    吼吼。

    老龙开始咆哮起来，一股强大的神念吸引之下，专图仁仅剩的神魂就被吸入了照妖眼之中，虽然疯狂的嘶咬和挣扎，但是终于还是无济于事，被照妖眼全部的吸收一空。

    神魂这种东西，对于照妖眼而言，就是大补之物。

    实际上，由于这段时间不可能杀死生魂，不能不断的补充“灵魂飞舞”的灵力，这使得这件强横的宝器已经跌落到灵器的颠峰境界。

    不过薛冲并不担心，他有信心在以后将这件宝物凝练成一种新的东西，百足之虫，死而不僵，要想恢复它的能力，只需要提供足够的灵气就行了。

    他现在固然不可能做到这一点，但是他现在有信心找到越来越多的东西，以使自己得到充足的补充，而且还可以发动身上的法宝。

    法宝在身上，虽然有些时候要消耗不少的物资，但是却有巨大的作用，强身保命，往往就靠它。薛冲清楚，若是自己现在身上不是有照妖眼这种妖孽一般的东西，随时有可能逃走，那么他很大的可能，不会再潜入宫廷。

    这是薛冲没有照妖眼的心态，完全是冰火两重天。

    碧绿的颜色。

    专图仁的内丹被薛冲取了出来，放在手心之中，居然是拳头大小一个碧绿森森的球体。

    “小子，你真的发了。这样的内丹，足够抵得上上万枚的血印丹，而且正是冲击洗髓中期的佳品，只要你服用下去，将洗髓的根基巩固提升住，你就会逐渐的达到洗髓的颠峰。”

    [ ..]百度搜索“.”