    薛冲大喜，将这枚碧玉大丹郑重之极的放入了照妖眼的空间之中，柴刀一横，进入深度胎息的状态之中，心灵力向四处扩散，就感觉到这片岛屿之中隐藏着至少上百只神枭。

    看来，这里正是神枭的聚居地，他还发现，众多的神枭之中，居然有上百只神枭都已经修成了内丹，看来专图仁的野心不小，是想在这里建立一只神枭的大军，到时候攻城掠地，甚至占领更加广阔的地方都不是不可能。

    并不是只有人类才能够占领城池，建立国家，妖兽照样也能。

    只不过在当今的洪元大陆，还是人类当道，到处扩张，将野兽飞鸟还有鱼类压缩在山林和海洋之中，但是谁也说不准人类就能一直的占据主导。

    薛冲奔行在碧绿森森的岛屿上，感受着无边的灵气滋润，真的想就此在这岛上隐居。

    他深信，在这里修炼，肯定会对修行大有好处，可是一想到密云城的数万大军，他就放心不下。当初正是游人熊等兄弟的收留，他才能存活下来，这些兄弟的恩情，时时的在他心间回荡。

    还有就是游人熊的大仇，若不杀了顾月楼，怎么对得起大哥在天之灵？

    他深信，凭自己现在的武功，不出意外的话，杀顾月楼就是一件简单的事情。

    顾月楼现在的境界是肉身第八重天纵之境，虽然厉害，可是也未必比黄洛和马宇这样的高手厉害。连黄洛个马宇这样的人，一个不留神，还不是被自己的心灵力所攻击，着了自己的道儿。他现在知道了，即使对上比自己心灵力高的高手，只要自己出其不意的用心灵力攻击，再辅以柴刀的攻击，就是自己的最强杀招。

    在这样的连环攻击之下，不仅同境界的对手很轻易的被自己击败，就是高出他一个境界的人物，也能被他击败。

    薛冲现在有理由相信，和萧玉鳞再次决战，他就有可能战胜他。

    萧玉鳞最厉害的“金鳞战王甲”一旦失去，他的优势只是内力比薛冲深，招数上其实两人已经是各有千秋。

    薛冲最厉害的招数当然是白云生的刀法，萧玉鳞最厉害的当是“天龙生死劫”，这样的两种武功，都可以说是世间极品，到底哪一种更厉害，实在难说得很。

    上一次比武的时候，薛冲最吃亏的地方是在不能使用白云生的刀法，而且当时萧玉鳞身上还有屏蔽心灵力窥视的“金鳞战王甲”，这使得薛冲基本上只有挨打的份。若是现在两人交手，萧玉鳞纵然是肉身第九重通灵的强者，但是也未必能占据薛冲的上风。

    在绝对的力量上，薛冲自然是处与劣势，毕竟两个境界的差距，内力肯定有天壤之别，但是薛冲的轻功高超，再加上白云生刀法的奇特，也未必没有爆冷战胜的可能。

    世间任何的境界，都只是人类对修炼的一种正常划分，并不是一成不变的。

    有些天才的人物，完全可能越级挑战，而且一往无前。

    正是这种妖孽的存在，连西方佛祖都曾经说：后生可畏，焉知道来者之不如今也！

    修仙的道路千万条，谁也不敢说自己的那一条就是唯一正确的。

    世界上只有成功了的才是正确的。

    人类无数的典籍之中记载的成就阳神业位的人，甚少有按部就班却居然能够成功的。

    这是一次疯狂的屠杀。

    以薛冲此时的心灵力以及胎息的神奇，这岛屿上剩下的神枭，自是一只一只都做了他柴刀下之鬼。

    被杀死的神枭，内丹自然对薛冲的修炼有用，但是魂灵却对照妖眼有巨大的帮助，都被一一的收取。

    终于，近两百枚的内丹被薛冲取得，而他丹田之中的血脂还没有消耗到一半。

    如果是平常的高手，即使是像萧玉鳞这样的人来到这片岛屿，想要杀死这么多的神枭，至少也需要十天半月的时间，就更不用肉身第八重天纵境界的人物，只要能侥幸捕获那么几只，也许就心满意足了。

    神枭的奔跑能力，可以说完全的颠覆了正常的轻功，这使得即使是天纵的强者也大多只能望枭兴叹，根本没有办法。

    可是薛冲却能极快的捕杀这些神枭。这除了因为他的轻功实在极高之外，而且还因为他深度胎息的神奇，能将即使是毫厘的东西都捕捉，从而准确的出手。

    他现在肉身第七重洗髓的境界，神念扩散开来，方圆两百步距离之内，一切碎为微尘的存在，都在他的感官笼罩之中。

    “小子，我建议你就在这里修炼，到时候你大可以回去向那贱人说，你是遇到了不明来路的人的攻击，因此才未能准时回宫。以这婆娘对你的溺爱，她不会对你怎么样的。我想，你回去的时候，已经是洗髓中期大成，只要再忍耐得十余日，一举晋升到洗髓的颠峰，就可以随时下手偷窃到金梅瓶，到时候有了里面的庞大资源，晋升肉身天纵就是一马平川，本本没有丝毫的阻挡，就像是百川归海，十分自然的事情。你说呢？”

    老龙终于还是发话了，说的时候心中激动。

    连他这个曾经是大匈帝国皇帝的人也都不知道，这片沼泽之中还有这样多的神枭，而且是都已经修成了内丹的神枭。

    可见天下之大，真的有很多不为人知的东西。

    “我也正有此意。”薛冲点头。

    他随即取出了专图仁身上那枚碧玉大丹，放进自己的嘴里，吞噬了下去。

    此时的他，闭目打坐，全身都处在空灵之中，老龙的神魂终于出了照妖眼，在日光下懒洋洋的吸收日光能量，同时替薛冲把风。

    一股清凉的感觉刹那之间刺激着他的心胸，他感觉自己服用下去的似乎是一块冰，不过他的肠胃稍一运转，立即感觉到磅礴的元力涌入自己的丹田。

    不，丹田根本承受不了这样多的元气，于是，在薛冲的血脂储存到饱和的时候，一股一股犹如海潮一般的元气，进入了薛冲的经脉之中。

    好浑厚的力量。

    若不是薛冲已经是洗髓之境界，全身的经脉粗大坚韧异常，肯定早已经爆体而亡，并且就算是如此，他现在也感觉痛苦无比，经脉之中犹如有一根一根的小针在刺自己。

    这就是强行改造经脉之中的细小经脉，改造毛孔等的承受能力。

    麻痒的感觉迅速传遍了他的全身。

    剧烈的疼痛再加上麻痒难当，使得薛冲有好几次都想停止饕餮的运功，将元气的吸收静止下来，可是他知道这是不可能的。

    若是连这点苦都受不了，那么根本不可能巩固洗髓的境界，更不能扩大经脉和毛孔的容纳能力。经脉和毛孔的容纳能力增加，这才能增加身体之中的爆发力。

    这才是最根本的东西。

    只有全身之中单个的细胞能储存更多的能量，才能发挥出最大的攻击力。

    汗水如雨点一般的出现在薛冲的身上，将衣服打湿。

    不长的时间里，薛冲的头顶，已经形成了一团烟雾，蒸汽造成的烟雾。

    在朦胧之中，薛冲口喷热气，身上的汗液蒸发，真的有点像是一个道术大家在炼丹，烧汞。

    呼吼。

    薛冲猛然的站了起来，吐出一口气，沼泽之中猛然的塌陷了一大片，随即，浪花反弹出去，哗啦的下了一片泥雨。

    好恐怖的力量。

    这连薛冲自己都吃了一惊，我的力量什么时候变得这么大了？

    他当然不知道，自己的体制经过照妖眼改造之后，本来已经很强横，再加上服用这大补的碧玉大丹，终于一下子达到洗髓中期，全身主要的经脉已经毛孔等细胞处，能够储存元气。

    他以前，能储存元气的地方，就是丹田气海。

    虽然因为他能够凝炼血脂，可是毕竟丹田的储存能力有限，现在一旦能使每一个毛孔细胞储存能量，无疑使得他的战力更加悠长，而且在战斗之中能够爆发出的能量也是惊人。

    换了在以前，他全力吐出一口气，不过是使水面出现一片水花而已，但是现在，却像是一颗小雷在沼泽之中爆炸，差别显而易见。

    薛冲随即跳入了正在冒着腾腾热气的泉水之中，开始洗涤。

    腥臭的感觉再次的出现在他的感官之中。

    自从薛冲以服食血印丹为主之后，他自己觉得自己的身体就比以前纯净了不少，但是想不到的是，还有这么多的杂质。

    这里的泉水乃是接灵气的泉水，不仅饮用之后会有很大的好处，即使是用来沐浴，也是天然的上品，温热的泉水之中，使人有一种再世为人的感觉。

    “小子，你的身体现在是越来越干净，不过我要提醒你，你的危险也是越来越大。”老龙在薛冲感觉最为惬意的时候，开始泼冷水。

    薛冲现在已经知道，自己现在的洗髓中期，可以说是真正的达到，因此心情十分的放松，闻言道：“为什么？”

    “你想想看，元壁君这婆娘是什么人，你既然时时都在她的床上，她会不能发觉你身体上的这些变化，快想一想你该怎么撒谎吧。你知道的，稍微一个应对不当，你我都是毁灭的命运。这个婆娘的脾气，我是太了解了，好的时候可以将身体都融化在你身上，不好的时候，却可以杀了你，而且杀得连渣都不剩。”

    薛冲的心中一紧，这倒不是说着玩的，看她以前对老龙的手段，就知道这婆娘是个十分难缠的角色。

    [ ..]百度搜索“.”