    薛冲神采奕奕的踏上了回归皇宫之路，使他稍微感觉意外的是，李若水居然还躲藏在神枭深潭之外窥视自己的行踪。

    他假装没有看见。

    其实早在她最初跟踪自己的时候，他就已经知道，不过装作不知罢了。他当时心中想的是，神枭深潭可以阻止此人的脚步。

    但一天一夜之后的她，依然在这里等待。这份耐性，的确是不一般。

    薛冲奔跑了起来，他想试一下全速奔行的快感。

    在神枭深潭之中，处处都是危险。即使以薛冲的能力，也不能有丝毫的大意。

    他现在对自己的肉身，必须得十二万分的保护好，不然的话，可就什么都完了。

    他可不像老龙，早已经是道术夺舍的境界，即使肉身被斩杀了，但是只要还有一缕残魂，就可以夺舍重生。

    但是一旦自己的脚踏上实地，他的心中，就感觉无比的轻快。

    他的步子也很轻快，他像一颗爆射的火花一般跑了起来，倏忽之间就已经在百丈开外。

    李若水怔怔的留在当地，她心中还在打算着怎么盘问出薛冲在深潭之中的见闻。

    她对这深潭的窥视已达数十年，可是却从来没有见过进去之后还能活着出来的人，薛冲是第一个。

    她本来是想花上几天的时间看看这小子有没有命出来。

    毕竟她也不希望薛冲死，她还指望着薛冲能偷到金梅瓶和她交换纳兰。

    糟糕，这小子的脚步为什么这样的快，只是一瞬间，居然就摆脱了自己，看来此子在深潭之中一定有什么收获。

    不过此时的薛冲，并没有忘了营救纳兰，他用上自己最大的能力摆脱李若水，为的就是要抢在这婆娘之前将自己的女人救出。

    可是一到了先前的山洞中的时候，薛冲却猛然的傻了眼，纳兰居然不在，只有一个空空的山洞。他还不死心，深度胎息完全的运起，心灵力彻底的释放出去，将整个二百步方圆的地方探察了个清楚，居然毫无收获。

    他深信，即使是一只公蚊子在飞动，也不能逃出他的感官，可是实在是没有。

    “哈哈，小子，你想算计老娘是不是，不过这没有用的，记着，等你偷到金梅瓶的时候，我自然会和你交换你的心上人，一手交瓶，一手交人。”

    李若水的话就响起在薛冲的身边，只有咫尺之遥。

    薛冲心中思忖，若是现在一拳出手，或许就出其不意的杀了她，但是他显然不敢冒这个险，万一李若水的一缕残魂逃了出去，纳兰的性命，可就被自己给葬送了。

    他已经知道，李若水的肉身境界在自己之下，知道追赶自己无望，索性神魂出壳，飞奔的追赶而来。

    这种情况下，薛冲的轻功再好也没有用，被她轻易的赶上，也因此发话。

    要知道，神魂飞行的速度，有时候超越音速很多倍，薛冲的轻功再高，却怎么能和神魂飞翔的速度相比？

    神魂的重量极轻，有时候就是一缕清风一般的存在，奔行的时候自然极快，可是肉身再少都是数十斤的重量，而且在奔行的时候还受到地势的限制，不能沿着直线前进，有时候迂回的走不少的路程。

    阴神，阴神，说的就是神魂出壳之后的存在，快如风，急如鸟，真正的是轻快无比。

    而修道的人最终想到达到的境界，就是使阴神变化成阳神，使神魂具有和肉身相当的重量，甚至千百倍于肉身的重量，但是却依然的能够轻快无比。

    真正的高手，一个意念之下，可以洞穿无数的星球和次元，甚至一念之下，可以奴役一切有生命的存在。

    自然界的法则就是掠夺和重组。

    越是修为高深的人，越能从物质界获得无法想象的元气。

    天地都由元气构成，人类不过是元气所化的物质中比较活跃的存在而已，只有善用元气，才能使你摆脱卑微的命运。

    佛说人生来就是受苦的。只有受尽千百般的苦难，才能成就涅盘。这虽然有些悲观，但是仔细一想，未必没有道理。

    薛冲的心思连转：我现在要是去找到她的肉身，杀了她，倒是一件干脆的事情，可是就是不知道能不能找到；而且，即使找到了，如果真的杀了她的肉身，也难保这婆娘不去另外夺舍一个生人的身体，到时候，纳兰还不等于是死在自己的手上。

    刹那之间，他对这婆娘的狠毒，算是重新有了认识。

    也罢，大不了到时候满足她的要求，给她需要东西，让他把玩个半个时辰，到时候把纳兰换回来。其实，按照薛冲的秉性，直接杀了倒干净，但是牵涉到纳兰的生死，他不得不慎重。

    并且，薛冲知道，神魂高手对自己肉身的保护，那是严密无比，根本没有多少机会被一般的人找到。

    阴神一旦脱离躯壳之后，一盏茶的时间之后，血液逐渐的冷却，变成一具干尸模样的东西，即使是薛冲的心灵力释放出去，也感觉不到她的存在。

    薛冲的心灵里辐射出去，能察觉的东西，只限于有生命的有情众生，而对物质，比如石头、矿藏等等，感知却极为模糊。

    在方圆二百步之内，他可以感受到一条鱼的心肺的运动，甚至鱼身上的细胞的运动，可是他感受不到水底一把生锈的刀。

    当然，并不是说薛冲的心灵力感受不到无生命的东西，只是以他现在的层次，只能做到模糊的感知。

    这样一来，自然不能察觉出李若水保护周密的肉身。

    那想要杀她，也变成了一件十分困难的事情。/

    他现在是是肉身第七重的中期，心灵力覆盖的范围仅仅是方圆二百步，感知有限。若是他能达到肉身第十重接天的境界，则心灵力辐射出去，完全可以将方圆数千米的东西犹如实质一般的呈现在自己的面前。

    当然，这只是征对肉身修炼心灵力的人而言，若是只锻炼肉身，像萧君这样的人，能达到薛冲现在的感知，可以说已经不错。

    当然，萧君这样的人，最厉害的本就不是探测之术，而是强横的杀着。

    一击出手，风云变色。

    只要在方圆百步之内，再强的阴神，都有可能被他一击杀死，就更不用说仅仅修炼肉身的人，那更是随意的被他碾压。

    萧君这样的人的厉害，本来就是遇神杀神，遇鬼杀鬼的。

    而且，在这样的人的身边，即使是在黑夜之中，也可以看到他的身体周围百步之内的地方红光四射，逼人的光芒直冲天际。

    犹如烈日一样的光芒。

    这一点，薛冲在元洪的身上看到了。

    他也在萧君的身上看到了。

    薛冲至今虽然还没有见到刀霸夏雨田一面，但是他知道，也许此人也不弱于元洪和萧君。

    “好，我答应你就是，不过你也得答应我，给我好好的照料君儿，若是她到时候有半根毫毛的损伤，我即使追到天涯海角，也一定取你的狗命。”

    “嘎嘎，小子，到了这个时候，还敢威胁老身。我告诉你，我这条老命不值钱，若是你不按照约定，我什么事情都做得出来。到时候别怪我心狠手辣。”

    她的心中此时涌起一种快感：看来还是自己这块老姜英明，先已经将纳兰的囚禁处转移，不然的话，我可永远失去了得到金梅瓶的希望。

    薛冲飞速的离去，心中咒骂，这只老狐狸，小爷迟早要将你像神枭一般的斩杀。

    [ ..]百度搜索“.”