    薛冲在奔跑的时候，充满了畅快的感觉。

    他可以感觉到风的切割似在为自己淬炼皮肤，感觉到腿脚的运动在为自己锻炼筋骨，他也可以感觉大地正以一种奇异的能量在和自己的内脏进行着交流。

    碧玉大丹带给他身体的变化，就是经脉比以前更加的粗大，而且，细小的经脉之中都能流淌不少的元气。

    脊髓一通之后，他感觉全身的血液都在犹如江河一般的奔行，而且事而急，时而缓，任由己意，他明白，现在的自己，即使受伤甚至肢体折断，都可以迅速的恢复。

    他可以想象，自己的恢复能力，那是相当的惊人。

    肉身天纵的强者，恢复能力惊人，那是因为他们的身体穴窍之中储藏的能量非常之多。

    就如上次薛冲和元彪的那一战，本来以薛冲当时低微的修为，早该支持不住而败北，但是因为他丹田之中的血脂储存极多，这使得他最终苦苦支撑了下来。

    但是，储存在丹田之中的血脂能量有限，能够最大限度的容纳能量的，除此之外就是身体经脉和细胞毛孔。

    每一个修炼的人，到了最后，都是尽可能多的将能量储存在毛孔细胞之中，以获得更加悠长的战力。

    薛冲现在达到洗髓中期，就是利用碧玉大丹改造了自己的经脉和毛孔，使它们储存能量的功能得到一次提升。

    好惬意的感觉！

    薛冲现在全速奔行之下，猛然的感觉到一道气浪向四周散开，灼热袭人。

    砰！

    薛冲调整自己的身体猛然的撞上了一株一人合抱的柳树。

    喀嚓声中，这株柳树居然齐齐从根折断。

    而他的身体，却仅有丝毫的疼痛感。

    对了，按照老龙的说法，只要自己的身体日益坚韧，到时候即使碰上钢铁或者是坚硬的石头的时候都没有丝毫疼痛感的时候，离肉身第八重天纵大圆满就已经不远了。

    他当然也将老龙的话记在了心里，肉身第八重天纵的强者**坚韧，只是不怕一般的刀剑和石头等硬物的碰撞，并非是能抵挡住宝剑宝刀等物的切割。

    再怎么说，人的身体也是**，并非是晶体。

    当然，按照老龙的理解，最终当然是要将身体的毛孔细胞都修炼成晶体之类的东西，这才是神的身体。

    显然，薛冲距离这样的境界还有十万八千里，现在的他，只能尽可能的增加自己毛孔经脉容纳能量的数量。

    将自己的全身毛孔和细胞都修炼成晶体，甚至是晶体神国，乃是他修炼道路上的一种追求。

    这就好比是凡人要横渡到永生的彼岸，必须具备的一种理想。

    没有这种理想，长生只是枉然。

    停止。

    薛冲猛然的睁开眼睛，看着面前三百步开外的一个人。

    他现在的心灵力，已经随着晋升为洗髓中期而将心灵探测的范围，扩展到三百步的距离，触觉灵敏，视野开阔。

    面前的这个年轻人神情依旧倨傲，而且长得十分的英俊。

    他是萧玉鳞。

    薛冲一直觉得会遇到他，这是他的预感，但是他想不到再次见面会这样的快。

    “你好，看来你获得了一些奇遇，境界似乎到了洗髓的中期。”

    萧玉鳞的第一句话虽然轻描淡写，但是依然显示出他身为肉身第九重通灵强者对对手的把握很准确。

    这句话本身没有什么，但是在其中包含的一种轻蔑意，却是十分明显的显现了出来。

    薛冲的心中升起怒意，哼了一声：“你倒是脚步像猫一样，做了我的跟屁虫。”

    他已经不想再忍。

    在元洪、元壁君和萧君这样的人面前，薛冲肯定不会暴露身份，连白云生的刀法都不敢使用，但是现在不同，现在可荒郊野外的，他若是有机会，当然不会放过杀死这京第一公子的机会。

    他心中十分的清楚，要杀死这样的人，非常的艰难，即使是用上白云生的刀法。

    可是自己的心灵力在深度胎息的情况下可以精确的察觉他身体的一切状况，包括是心脏的跳动和他血液的运行，都在自己的监视之中，到时候也许会有机会的。

    毕竟他的修为虽高，但是在自己的面前就是一玻璃人，以有心算无心，连老龙这样的盖世强者当年也死在元壁君的手下，更何况萧玉鳞根本不配和老龙当年相提并论。

    萧玉鳞一听，英俊的脸上猛然露出森冷的杀意，向来是他给人的脸色看，给人难堪，可是薛冲居然吃了熊心豹子胆，敢说他是跟屁虫。

    这是他作为京城大小之中第一公子近十年来第一次恨意勃发：“找死！”

    说完这话他就出了手。

    他的手掌忽然的成拳，交互的缠绕在自己的胸口，一股强烈的旋转的意境立即出现在他的身体四周，带给人强烈的震撼。

    拳头如蛇一般的转动之间，萧玉鳞的这一拳带着呼啸的杀意飞奔薛冲的面前。

    薛冲心中一惊，这才是真正的“天龙生死劫”。

    旋转，连绵，长江后浪推前浪。

    这才是“天龙生死劫”的真正内涵。

    萧玉鳞明显的感觉出了薛冲眼中的震惊之色，鼻孔中冷笑起来：“小子，让你见见真正的‘天龙生死劫’，你死在这种旷古绝今的武学之下，也足可以自豪了。”

    他心中一直很屈辱。他父亲传给他的战斗至宝“金鳞战王甲”，可以屏蔽一切神念对他身体窥视的东西，居然被薛冲在众目睽睽之下赢了去。

    他是一个贵族，却被一个猪狗不如的人伤了面子，而且是狠狠的打了耳光，这是他绝不能接受的。

    他当然接受了乃父的命令，暗中跟踪薛冲，想要探察出他身上的秘密。

    因此薛冲自从离开金瓶宫的一刻，他就没有放松对薛冲的监视。

    以他肉身第九重通灵的能力，轻功高妙，内功深厚，自然是毫不费力的就跟上了薛冲。

    但是他再次想不到的是，薛冲居然能在他监视之下忽然的消失了。

    凭空的消失了。

    这是他到了现在仍然百思不解的问题。

    他显然不知道薛冲的心思，也是细蜜得很，知道宫廷内外对自己窥测的人，并不在少数，因此每次出行的时候都是非常的小心。

    他每次都是一到了宫外数百步之外随即躲入照妖眼之中，飞行而去，自然可以躲藏过别人的追踪。

    萧玉鳞虽然厉害，肉身通灵境界之下，方圆数里之地都在他的感官笼罩之下，但是却怎么可能再发现薛冲的一点点踪影。

    可是他依然不死心，因此一直等在薛冲回金瓶宫的必经之路上，他就不相信薛冲不回来了。

    现在，他果然等到了薛冲。

    滔天的恨意升起，他必得杀了薛冲才能甘心。

    以他这么长时间在这里的窥视，他确信，在这距离皇宫数十里的跑马山，绝没有任何人能窥视到他，因此他才敢使出压箱底的武功，想要一举将薛冲格杀。

    上一次在太师府邸，面对元洪、元壁君很明显的窥探，他甚至宁愿自堕家门武功“天龙一出，向无活口”的威名，被薛冲赢走了“金鳞战王甲”，却也只是使用了他父亲萧君预先交给他用来迷惑人的似似而非的“天龙生死劫”，为的就是要保留这绝招的神秘。

    薛冲的柴刀出鞘。

    哐啷一声大响之中，无限的刀光亮起，在他的身体四周布置成一道白光的城墙。

    晴空万里。

    薛冲再次祭出了晴空万里。

    上一次在太师府，薛冲是故意昏迷，以躲避元洪等人对白云生刀法的窥探，以极巧的方式赢了那场比武，但是这一次，他知道再不能有丝毫的留手。

    他现在早已经进入深度胎息第二重运动之中胎息的境界，心灵力发散出去，窥探敌手的心脏和血液等的流动，以制订出最佳的作战方案。

    但是薛冲忽然之间感觉对手就是一个谜。

    只因为他心灵力发射出去的时候，感觉不到任何心脏和血液的情况。

    这一次的查探，不仅连萧玉鳞的心脏和血液等的运行他查不到，甚至连萧玉鳞露出在外的头脸之上的血液运行，也被一种神奇的东西阻挡。

    这使得薛冲的心态，刹那之间沉重起来。

    察觉不到对手的心律等等的变化，他就不能最有效的防御和攻击敌人，自然也很难找到对手的漏洞。

    这使得双方之间真实的实力相距很快的显现了出来。

    保全性命。

    保命要紧，几乎是不加思索的，薛冲手中的柴刀“晴空万里”横击而出，抵挡住了萧玉鳞“天龙生死劫”第一招“太极龙腾”的进攻。

    [ ..]百度搜索“.”