    叮当叮当叮当!

    连绵不绝的碰撞声中,，薛冲节节的败退。

    并不是薛冲的武功不如对手，而是他的本力不如对手。

    萧玉鳞每一式出手都蕴涵着强大的内力，使得薛冲有种几乎窒息的感觉。

    经过照妖眼和铁荷花以及碧玉大丹改造过身体的薛冲，强横程度已经是惊人，但是还是不足以抵挡住萧玉鳞的强大本力。

    肉身天纵的强者，本力的强横已经可以称之为可怕，但是萧玉鳞比同境界的人又高出了好多倍，现在还晋升通灵之境，力量虽然不是真的有天龙之力，但是以薛冲现在的修为，还是抵挡不住。

    长长的一声龙吟声中，萧玉鳞的拳头犹如爆射的冰雹，击向四面八方，完全的笼罩了薛冲的身形，使他看起来像是一条来自太古的巨龙。

    薛冲的身形弯曲如虾，柴刀狂舞，迎接来自于四面八方的攻击。

    喀嚓喀嚓。

    薛冲恐怖的感觉到，击在对手拳头上的柴刀刀锋，像是砍进了一堵巨大无比的墙，居然一旦接触之后不能对之造成丝毫的伤害。

    以拳头硬接柴刀的切割，这要是传了出去，肯定要轰动整个江湖。

    以龙应天当年绝顶的功力，肉身已达第十重接天之境，却还是死在夏雨田等人的刀下，**的承受能力，毕竟无法与刀枪等相抗。

    可是萧玉鳞是如何做到这一点的？

    落叶纷飞，一片一片的树木被萧玉鳞的拳劲摧毁，地上一块一块的大坑，到处都是尘土，将薛冲的身形完全的淹没在尘雾之中。

    呼啦！

    萧玉鳞疯狂进攻的身形终于停了下来，薛冲的耳中听到了有如鬼哭狼嚎一般的吞吐之声。

    这样的声音，很有点像是大海之中海潮起落的声音，惊心动魄。

    飙射！此后萧玉鳞的身形，开始飞快的飑射，比之前至少快了一倍。

    他显然知道，再强的招数，只要不施加在对手的身上，就等于零。也许现在的薛冲，最可怕的不是他手上的柴刀，而是他的那双神腿。

    薛冲即使现在感受不到萧玉鳞的大心脏，但是因为他以前的窥视，使得他的心中还残留着对他身体之中状况的一些记忆。

    破甲真水再次的祭出。

    薛冲想试一试。

    他想知道萧玉鳞现在身上穿的是不是“金鳞战王甲”一类的东西。

    只要能突破萧玉鳞对自己身体的屏蔽，薛冲有理由相信，自己即使处于劣势，但是仍然有一拼的机会！

    无效。萧玉鳞的眼中闪烁出轻蔑的神色：“哼，小子，你别做梦了，你身上不就是有破甲真水，可以用神念窥探我的身体内脏吗，现在，你休想得逞！”

    薛冲的这一举动显然都在萧玉鳞的感官笼罩之中。

    其实，不仅元洪和元壁君在研究薛冲，萧君自是也在研究，而且研究得更加彻底。

    他其实已经将现在的薛冲看成当年的夏雨田。

    萧玉鳞当时在自己家中的那一战，使用的“天龙生死劫”的招数，并非是完全的假的招数。其实，招数是真的，完全的货真价实。

    只有一样是变了的，那就是使用这些招数的心法。

    只有萧君自己以及他的这个宝贝儿子，才知道催动这套绝世武学的至高心法。

    萧君这样的大人物，手下弟子众多，若是不传他们高绝的武功，谁会愿意替你卖命？

    这就是“天龙生死劫”的招数流传到世间的原因。

    的确，这套招数使用好了，真的可以化腐朽为神奇，战胜许多也许境界比自己高的对手。

    这也是这套武功的秘密。

    不过，萧君的所有弟子之中，不同程度的人传递的是不同的心法，这就导致了有的武功高，有的武功低。

    即使萧玉章这样的嫡亲儿子，早早的踏入了肉身天纵之境，也没有蒙萧君传授决定的心法。

    薛冲的轻功发挥到极致，快得犹如一片放纵的青烟，无数的景物触电一般的从他的身边飞驰而过。

    此时的他，神行八卦的轻功全力的施展，身体犹如弹丸一般的跳跃。

    就在他的身后，不断的传递出轰鸣的爆炸声。

    是萧玉鳞的拳头造成的伤害。

    薛冲清楚，只要被他一拳击实，也许就会变成一个肉饼。

    但是使萧玉鳞再次吃惊的是，薛冲居然还能不死。

    还能在高速的奔行之中仿佛背后长了眼睛一般的躲避开自己一次次的攻击。

    此时薛冲的柴刀已经只能发挥防御的功能，再也无力进击。

    境界上的差异，导致了柴刀并不具备出奇制胜的功效。

    想想当年的夏雨田等人，虽然是暗杀龙应天，可是肉身的境界并不龙应天低，只是老龙深通道术，而夏雨田则不通道术。但是不得不说的，元壁君的存在，大大弥补了他们和龙应天交手取胜的机会。

    因为元壁君是老龙的老婆，知道他几乎所有的弱点，而且知道该怎样来迷惑这个皇帝，因此他们终于得手。

    可现在不一样，薛冲仅仅是肉身第七重的中期，而萧玉鳞已经是肉身第九重通灵境界的颠峰，即将踏入肉身接天的强横人物，将天下人视如蝼蚁的绝顶高手。

    “小子，你刚才若是再慢一点点，就死了，把我吓出一身冷汗。”

    老龙再次在这样不合时宜的情况下表现了自己的“卑鄙”和自私。

    “我该怎么办？”薛冲一股神念传出，愤怒的咆哮了起来。

    “你想杀他，在现在是不可能的，不过要逃避他的追杀，倒是小事一桩。”老龙偏偏在这样的时候还在吊薛冲的胃口。

    “老龙。我遭殃你也得不到好处。快说。”

    此时的薛冲，全力的躲避追杀，根本无力跳入照妖眼之中逃生，知道再这样下去，一个不小心，就会死在对手无穷的杀招之下。

    这才是真正的“天龙一出，向无活口”，果然追杀得对手上天无路，入地无门。

    薛冲实在想不到，如此巨大的消耗，萧玉鳞是如何能做到坚持不懈的。

    一般的高手，击出一拳之后，尤其是灌注极强内力的一拳之后必须得调节，毕竟身体的承受能力有其极限，但是萧玉鳞为什么能够？

    薛冲此时已经隐隐的想到，或许和他的大心脏有关。

    以薛冲现在的心灵力，若要想进入照妖眼之中躲避，必须得将自己仅仅1。2的心灵力全部的发挥，才能顺利的进入，不然的话，无法进入。

    但是薛冲知道，在这样的战斗中，若是将心灵力用在开启照妖眼上，势必给萧玉鳞格杀自己的机会。

    不仅危险无比不说，肯定还会暴露照妖眼的秘密。

    按照老龙的说法，只有等他以后晋升肉身第八重天纵境界，心灵力达到恐怖的2。4的时候，才能随时的开启照妖眼，逃过任何人的追杀，但是现在却是不能。

    薛冲现在更清楚一个事实，那就是假如自己这两天不是恰好进入神枭深潭之中，猎杀了不少的神枭，得到内丹，改造了体质，提升到肉身第七层洗髓的中期，即使自己的轻功再高，恐怕也难逃一死。

    “吼吼！”

    薛冲大叫一声，再不听老龙聒噪，猛然的向追击而来的萧玉鳞击出了一招“艳阳”。

    狂暴的刀势之中，薛冲的身体忽然变得像是一条蜿蜒的蛇，猛的窜向一株巨树的背后。

    这巨树高可参天，数人合抱，在萧玉鳞强劲拳力的击打下，只陷入了一个深深的洞，并没有造成真正的破坏。

    但是等萧玉鳞将自己的拳头抽出来的时候，却已经不见了薛冲的身形。

    以他现在肉身第九重通灵的恐怖境界，居然并没有发现薛冲是怎么逃走的。

    但是以他感官的能力，还是准确的感应到薛冲此时正好整以暇的走向宫廷的大门：无论如何，我是追不上了，可是他究竟是怎么这么快的躲开我的追击，而且能将我甩开近十里的距离？

    如果他的轻功真的到了这一步，那就是真的恐怖了。

    这是他借助了宝物，还是他自己就有这种恐怖的能力？

    萧玉鳞看着自己的拳头，第一次在心中升起了一种畏惧。

    此人的潜力，实在是惊人，若不早日的剿除，势必丧在他的手中。

    [ ..]百度搜索“.”