    萧玉鳞的脸都气青了，看着薛冲大摇大摆的进了大匈帝国神武门。

    此时的他，虽然追了上来，但是却不可能在皇城之中对薛冲动手。原因至少有三，其一，他如果不用上“天龙生死劫”的武功，根本不可能杀得了薛冲，他不可能暴露自己压箱底的武功；其二，他不可能冒险，一旦让元洪知道他不守京城的秩序，则会对萧君大大不利；其三，元壁君根本不会允许自己的宠臣在朝廷受辱。

    但是萧玉鳞自然也不能离开，此时的他，买了一顶遮阳帽戴在头上，在人群之中监视着薛冲的行动。

    他实在有点吃惊，冰凌公主会出现在这里，而且似乎刚好碰上薛冲。

    “公主您好。”薛冲很不客气的只是叉腰，表示自己的身份比对方低，而且他的脸上，丝毫没有谦卑的神态。

    以他现在庶人的身份，见了公主必须单膝跪下，低垂了头，恭敬的请安才算个事，但是薛冲的眼睛，居然很不老实的看着这美女绝世的容颜。

    叹息。

    “巴东有巫山，窈窕神女颜。”薛冲整天的跟这老龙，倒也不忘了附庸风雅两句。

    好美。

    冰凌公主的脸上露出一丝羞涩的表情，似乎对薛冲的赞美很是受用。

    不过此时她冷冰冰的脸上仍然没有丝毫的笑容，回应道：“你也好，听说你这两天出宫了。”

    她的话无疑很冷，至少薛冲从语气中听来是如此，但是话中的含义，却透露出不一样的关心。

    薛冲刚刚本在担心遭受公主的训斥，但想不到反得到佳人的关心，顿时感觉全身刹那之间暖烘烘的：“是是，真的是一言难尽，不如找个地方，容小的细细的向您禀报？”

    冰凌公主思忖半晌，看着薛冲的眼睛，点头道：“也好。”

    随即对跟随在她身边的四名随从道：“都去太学门口等我，我耽搁一下就过来。”

    “是，殿下。”四名侍卫恭敬的答应了。

    这一次，薛冲仔细的观察了一下这四名随从的情况。心灵力辐射出去，四人的的修为清晰的呈现在他的面前，四人武功都极高，居然整齐的全是肉身第八重天纵的境界。

    只有一点小小差别的是，其中一人是天纵的初期，一人是天纵的巅峰，其余两人则是天纵的中期。

    好大的排场，大突国的公主，果然是与众不同，连随身带的保镖都是肉身天纵的人物。

    要知道，武功一旦达到第六重伐脉境之后，已经可以算是一号人物，投身军队，随便能做个小小的将领或者百夫长之类的统带；至于度过了洗髓再达到天纵的人物，都是世间武者之中的骄子，轻易不可能为人所用，除非是有极大的利益可图。

    像上次萧君派来迎接薛冲的王石等辈，武功自然也达到了天纵的恐怖境界，但是任谁都能想到，投身太师府就是要寻求一个靠山或者是想得到武学上的指点。

    但是萧君的身份，何等厉害，数十年中不间断的担任大匈帝国水路军大元帅不说，更是肉身第十重接天巅峰的强者，很有希望到达另一个世界，修炼成通玄的绝世人物。

    但是冰凌公主的身份再高，也不过是一个公主，排场如此的大，似乎有点过了。

    顾月楼、游人熊、水白云、曾叔宝、萧玉章、已死的黄洛、马宇以及元彪这些人，都是肉身第八重天纵境界的强者，没有哪一个人是甘愿受人摆布的。

    不管是武功还是神魂的修炼，甚至是心灵力的修炼，越修炼到后来，境界提高，无不具有坚定的自我。

    否则的话，就是道心不坚，以后的进步，甚为缓慢。

    薛冲一笑：“公主殿下，我初来京城，对这里的一切还不熟悉，不知道公主知道合适的地方吗？”

    冰凌公主点头，随即当先前行，犹如一只飞舞的蝴蝶，穿花拂柳的走在前面，芳姿艳逸，绝妙可人，直将薛冲的口水看得直流，心中暗暗发誓：这么美丽的女人，若是交臂错过，恐怕这一辈子都会郁郁寡欢，只好追求了。

    他的心中充满冷笑：萧玉鳞这小子，以为自己戴顶帽子，就想躲开自己的感官。

    此时的他，处在朝廷外面的闹市之中，随时面临可能出现的狙杀，自是早早的进入深度胎息第二重运动胎息的境界，心灵力四面辐射，监视着一切可疑的人物。

    嘿嘿，萧玉鳞恐怕现在还在奇怪我为什么能在和他大战的时候突然之间消失吧？

    冰凌公主的脚程很快，不长的时间已经转过了三个街口，直奔“掩月楼”，乃是一处著名的风月处所，不过档次高雅，出来卖艺的人都是卖艺不卖身。

    “这……这么快就到了？”

    当一个全身花花绿绿的女子出来接住薛冲的时候，他才如梦初醒，眼睛很艰难的从冰凌公主的香腮移了开去：“哦。这里不错啊，像是我老家的衙门，真的有点阔气。”

    花衣女子噗嗤一笑，知道薛冲已经被冰凌公主迷得七昏八素的，也不解释，将两人延请进了一处雅致的房屋。

    冰凌公主显然不止一次的来过这里，很轻巧的将一锭金印放入了花衣女子的手中，吩咐道：“我只借用你这里片刻，闲杂人等都不许进来。”

    花衣女子答应了出去，顺便很知趣的带上了房门。

    于是温暖透露出芳香的房间里就只剩下孤男独女。

    咳咳！

    薛冲假意咳嗖两声，只觉得胸口一阵阵的发热，和当初初见纳兰忆君的时候非常的相似。

    “不知道公主殿下有什么事需要我效劳？”

    冰凌公主的眼神如冰：“我想和你做一个交易。”

    看得出来，她干脆得很，是属于一种直来直去的性格。

    “什么交易？”薛冲一时倒还想不起来自己身上有什么值得这位公主交易的东西。

    “我要你帮我打听有关金梅瓶的秘密。”

    “什么？”薛冲刹那之间忘记了冰凌公主的美貌。

    这已经是除了李若水之外第二个要打金梅瓶主意的人了。

    “不要吃惊。据说金梅瓶之中藏着可怕的秘密，而我们家族，对于这种神一样的宝物，却也是一直垂涎欲滴。我知道，叫你去偷金梅瓶难度太大，可是你是元壁君的贴身侍卫统领，要探听一些开启和使用金梅瓶的秘密，应该不是太难。你只要答应我的要求，我可以给出合适的酬金，你尽管开口。”

    薛冲心中立即的想到，我要什么酬金，只要把你给我就行了。

    但是他自然不可能将这么无耻的话说出口，嘶哑的嗓子道：“金梅瓶是大匈帝国的至宝，传说是道器的存在，听说还可以镇压国运，你们大突帝国和大匈帝国向来是井水不犯河水，为什么非要偷这样的东西，若是真的被你们偷到，大匈帝国说不定就此土崩瓦解，我很想听听你们真实的理由？”

    是的。像这样的大手笔，肯定不是冰凌公主自己一个人的意思，她背后肯定还有支持她的人。而且薛冲也清楚，凭冰凌公主的修为，也实在难以偷到金梅瓶这种宝物。

    “好。我知道你会这么问我，我可以告诉你个大概，但是其他的机密，你还是不要知道的好。”她的语气之中有一种无奈的味道。薛冲立即在她的脸上读出了一种少女对世事相当厌倦的神色。忍不住在心中猜测：也许这公主的性情并非是一直冷若冰霜，而是有什么难以排解的事情萦绕在心头，因此才终年难得一笑。

    “我知道你的意思。而且我可以告诉你，对于大突和大匈帝国之间的争夺，我向来就不以为意，请相信我。”

    “我一直都相信你。不然的话，也不会请你帮这样的忙。”

    薛冲一听这话，心中再次的感动，颇留恋当时在萧太师府中抓住她小手的情景。不过佳人虽在眼前，却不能有丝毫的唐突了她，赶紧道：“是的。小子也有同感，我也一直相信殿下。不然的话，我也不会将在元洪书房之中偷窥到《逍遥神游》《六道金刚轮拳》《飞鹰刺》的真本原原本本的告诉殿下。”

    “那我告诉你好啦。是我父皇怀疑元洪偷盗了我大突的镇国武功，这才派出高手前来大匈王宫偷窃金梅瓶。”冰凌公主的声音压低。

    薛冲抢过了话头：“我知道了，你们怀疑元洪是动用了金梅瓶这样的宝物才偷窃了贵国的镇国武功，因此才想偷金梅瓶一辨真伪，可是却又不知道开启金梅瓶的秘密是不是？”

    “正是如此。我们的交易从现在开始，下面，请说一说你的要求吧？”

    “我……我要是说了，您不会处死小的？”薛冲的脸忽然红了起来。

    冰凌公主的脸上露出鄙夷的神色：“你想以此为交易，得到我？”，同时还有愤怒，像是根本后悔认识了薛冲这个人。

    薛冲心中大急：“不是的。完全不是你想像的，我的要求是，让你做我一次假的女朋友，给我奖励……给我一个吻！如此而已。”

    [ ..]百度搜索“.”