    “你……你这个人怎么这么糟糕？”冰凌公主毫不掩饰对薛冲的鄙视，心中想，我金枝玉叶的身体，若是被你一吻，岂非不纯啦。

    薛冲的脸忽然变成血红，吼了起来，如一只狮子在低沉的怒吼：“我……我是真的喜欢你，我虽然是一介平民，可谁说得准我某一天真的就做了帝国的皇帝。”

    豁出去啦！他什么都不顾了。

    这是他的真心话，替龙应天报仇雪恨，这诺言就像烙印一般印在他的心底。

    冰凌公主本要拂袖而去的身子，猛然的停止了下来，看着面前的薛冲，有点像是在考察史前的文明：“你敢如此大逆不道？”

    “我不仅仅想做大匈帝国的皇帝，我还想做整个洪元大陆的主宰，也许有一天，你自以为高贵的身世，在我的面前，就是一张白纸。”

    此时的薛冲，挺胸凸肚，眼里射出睥睨四方的豪气，气贯云霄。

    “什么？”冰凌公主终于露出惊讶的神色，本能的觉得薛冲并非是池中之物，“这是一个大雪山的草寇头子，心里居然有这样的丘壑，倒也的确不简单。”

    其实，对于薛冲的喜欢，作为冰凌公主，岂会不知，只是觉得双方的身份天差地远，再加上从小是贵族所带来的优越感，使得她想都没有去想爱这一回事。

    而且，以她的身份，她知道自己的婚姻可由不得自己作主，向来都是政治的产物。

    但是薛冲的这一番颠覆传统的话，却使他真正的震惊：他的话，也并非完全没有道理，一旦他真的实现奇迹，统一了洪元大陆，那么自己这个公主的身份在他的面前，显然就失去了分量。

    但是这样的话，换作是一般人，想都不会去想，却被薛冲说出。

    “好。我答应你！”

    冰凌公主很艰难的说出了这句话，她自己都觉得有点莫名其妙。

    但是不可否认的是，她在刹那之间被薛冲这种离经叛道的话深深的震撼了。

    ……

    薛冲回到金瓶宫的时候，已是华灯初上时分。

    元壁君端着手里的一杯红酒，向着西方的天空，似乎在进行着一种奇特的交流，总之她脸上的神色，和以往任何时候都不相同，显得庄重了许多。

    以往的她，无论任何时候都是光彩照人，引人疯狂的。

    “你回来啦。”

    她的声音很轻，但是一种犹如天籁的感觉出现在薛冲的心里，使他在刹那之间有点迷醉的感受，她静静的盛开在薛冲的眼前，像是一朵怒放的娇艳欲滴的牡丹。

    “是的，小的见过太后。”

    现在的他，早已经将心律调整得和周围的一切完全交融，达到物我的统一。

    “不必多礼，听说这两天你一个人出去了，我一直在担心你，坐。”

    她的语气仍然和以前一样，但是听在薛冲的耳朵里，却有种毛骨悚然的感觉。

    他现在的心灵力释放出去，居然发现元壁君这样温和的口气，只是竭力的控制才说出来的。

    换了是别人，根本发觉不到元壁君的异常，但是薛冲却发现了，而且很清晰的感觉到元壁君心中的愤怒。

    元壁君不像萧玉鳞身上穿这一件又一件屏蔽神念探索的宝物，而且加上薛冲对她身体的熟悉，自是毫不费力的就发现了这一点。

    她已经起了疑心。薛冲迅速的在心中下了这样的判断。

    不过，她似乎并没有确切的证据证明我就是薛冲，因为看她不像立即就会翻脸的样子。

    装下去。几乎在刹那之间，薛冲决定继续的把这出戏演下去。

    他前面付出了无数的努力和汗水才等到今天，绝不可能入宝山而空回。

    “是的。小子知道自己的武功之中有很多的漏洞，因此花了两天的时间来清理头绪，我怕宫中人多事杂，分了心，因此叫人照看着宫里的一切事务，单独的清修。”

    元壁君的眼睛刀锋一般的看着薛冲的脸：“本宫既然将宫里的事务交给了你，自是对你放心，这些琐屑之事，你可以不必对我说的。”

    “谢谢太后信任。”薛冲回答。

    “不过，……”

    元壁君的眼神忽然清澈起来：“这段时间以来，你击败的高手实在不少，王石、元彪，还有就是萧玉鳞。你是我的人，你取得这一系列的胜利，最高兴的人当然是我，因此，本宫决定嘉奖你！”

    “回禀太后，小的只要能每天跟随在你身边，常常听到你的教诲，就已经心满意足了，实在不愿得到任何嘉奖。”

    元壁君点头，白玉无瑕的脸上显现出一种沉思的表情：“这是你的忠心，本宫当然高兴。但是礼法不可废，这里有一个小小的任务需要你去完成。”

    “什么任务？”薛冲的心里浮现出恐怖的感觉。

    “我要你去替我杀一个人。”

    “什么人？”

    “叶玄。”

    薛冲的心中恐怖的叫了起来，这不是要我的命是什么？

    只要在江湖上混的人，没有哪一个人会没有听过这个人的名字。

    大匈帝国十大恶人榜之上排名第二的恐怖人物，肉身通灵境界的强者，曾经以三十岁零三天的年龄取得大匈帝国第一快速突破到肉身第九重通灵境界的记录。

    杀人如麻。

    在他三十六岁的时候，带领一批**上的巨擘在镂空山建立了第一只对抗中央的义军。

    这么多年来，朝廷每年都会派出大军前去进剿，但是整整三年了，依然没有丝毫的进展，反而镂空山的声势越来越大。

    他的名声虽然比十大恶人榜上排名第一的“天盗”稍弱，可是其真正的影响力，只有在“天盗”之上。

    以前萧君在位的时候，他倒还安分，不过是加固寨扎，紧守根据地，但是现在元洪当政，政局不稳，叛乱不断，他就开始扩张起来。

    自从薛冲带领大军冲下大雪山，占领密云城等四座县城之后，不少的义军都开始学样，四处占领州县，打出“替天行道”的旗号，称霸一方。

    其余很多地方的义军，可不像大雪山，一到秋末就开始封山，积雪累累，直到第二年春方始解冻。

    在所有的义军之中，声势最大的，就是叶玄一部。

    “是的，就是他，你难道害怕了？”

    “不……不是，只是我现在境界低微，怎么可能敌得过肉身第九重通灵境界的高手，更不用说杀死他啦。”他只好诉苦，心中升起强烈的不安：这婆娘到底是什么意思？

    “说得不错。这一层我也想到了，不过我看过你和元彪以及萧玉鳞动手的情形，正面作战，你的机会相当渺茫，不过若是在背后动手，你未必没有机会的。”

    “是，小的谨遵太后旨意。”薛冲二话不说，慷慨的答应了。

    [ ..]百度搜索“.”