    元壁君的眼色相当的复杂，她再也想不到，薛冲居然可以答应得如此爽快。忍不住问道：“你可知道我匈帝国有多少将军和大将死在他的手里，包括我的两个孩儿琳王和贞王？”

    “这……这我倒是一点也不知道。”

    实在话，薛冲对大匈宫廷的了解，并没有达到全知全解的程度，而老龙也只能将以前的事情相告，蓝鹦虽然貌似听话，将大匈朝廷的局势全部的向薛冲说出，但是他无疑是个聪明人，什么该说，什么不该说，他都做了删减。

    “我的两个孩子，都是肉身第八重天纵巅峰的强者，在大军之中杀百人如剪草的角色，但是却还是被这家伙给生生的杀死在战场上。我感受得出你现在的境界，不过是肉身第七重洗髓的境界，怎么可能杀得了他？”

    “回禀太后。小子生是您的人，死是您的鬼，即使明知必死，我也绝不违背您的意思。其实，说句实话，能和您……您这样的绝世美人有过一夕之缘，即使死，我也值了。请饶恕小的直言，不过，小的愿意为您去死之心，永远不变。”

    “无耻啊无耻。”老龙在照妖眼之中骂了起来。

    他实在很佩服薛冲，这么肉麻的话说出去，就跟真的一样，像是他的心中本来就是这么想的，可以作到以假乱真。

    “孩子。”元壁君忽然伸出自己白玉一般的双手，轻轻的托住薛冲的脸庞，眼睛中射出炽热的情意：“您真的是一个好孩子，下一次，本宫一定不会再听信别人的谗言，让你去做这么危险的任务。”

    她的身体，忽然轻轻的倒进了薛冲的怀里，薛冲感觉到自己的胸前一堆火烫烫发热的东西强烈的刺激着他的感官。

    他刹那之间沉沦，猛烈的回应。

    ……

    两个时辰之后，薛冲奉献了自己的所有，只觉得全身充满了无比的力量。

    也不知道是为什么，每一次和元壁君这样的激动之后，他的心中就充满了无限的快乐。

    有些时候，他甚至觉得自己是这世界上最幸福的男人。

    元壁君此时又恢复了她那宝相庄严的面容，恍若神妃仙子，眼里的光线很高雅：“孩子，我可以告诉你真相，本宫这一次之所以派你去做如此危险的任务，其实并不是我的本意。”

    薛冲立即感觉出来了，她的话非常的真挚，绝不似作伪。

    “太后，这是什么意思？”

    “本宫想告诉你的是，这一次之所以派你去做这么危险的任务，并非是我的意思，而是大元帅的意思，你明白吗？”

    “元大元帅。哦，我明白了，他肯定是对我十分不满这倒是可以理解。”

    “是的。他最得意的公子元彪居然败在你的手中，这是他无论如何不能接受的。所以在他的一再坚持之下，我不得不派你从军，因为我实在没有借口。”

    薛冲顿时很感动。元壁君当然不想自己离开京城，但是元洪显然会以自己武功高强为由要求自己从军。

    大匈帝国现在朝政不稳，而且四周邻国虎视眈眈，这就促成了元洪在元壁君心中的地位十分之高。

    元壁君对欲－望的无限追求，固然是十分的重要，但是她作为一个大国的太后，唯一掌握实权的人物，当然是个精明强干的角色，知道该在什么时候做什么事情。

    元洪在这样的时机下向她借用薛冲，元壁君若是不答应，肯定会使元洪觉得这个大姐不值得扶持，说不定转而支持萧君也说不定。

    她和元洪虽然是亲如姐弟，但是在政治上一个表态或者是一个动作，都会造她自己也无法操纵的混乱局面。

    她当然清楚得很，现在朝中最想朝政出现混乱的人，就是萧君父子了。

    她自然不可能给他这样的机会。

    所以尽管她对薛冲宠幸无比，但是她仍然不能拒绝元洪的要求。

    此时的元洪，当然是要出征。

    显然，和许明上次带领大军进攻大雪山一样，他这一才出征也不会是自己亲征，而是派他手下大将蛙轮带领大军出发。

    此时在大匈朝廷之中最出风头的人物，自是要数薛冲了，元洪当然不放过他。

    一则，薛冲的离开，会在元壁君的眼中，显示出他这个兄弟的价值。

    薛冲无疑是元壁君培养出来的一把尖刀。

    元洪把薛冲调走的另外一个目的则是想取消潜在的威胁。

    面对薛冲这样的天才人物，他显然不愿意看到他形成自己的势力。可是一旦此人长久的呆在宫中，羽翼自然会日益的丰满，到时候，完全有可能是另外一个夏雨田。

    元壁君仅仅是将《霸刀刀法》给薛冲修习了半个月的时间，却想不到薛冲居然已经能几乎完全的领悟，居然抵挡得住元彪的追杀。

    那一战之中，元洪清楚的知道是元壁君包庇了自己的儿子，其实真正战败的人是元彪，并非是平手。

    这当然也逃不过萧君这些大行家的眼睛，只不过这一点，也确实显现出元壁君高明的处事能力。若非如此处理，他元洪的面子大大的过不去。

    至少，在现在看来，萧玉鳞出了大丑，但是元彪的面子却完全的保住。

    虽然，几乎所有的人都知道一个事实，不管是元彪还是萧玉鳞，对上薛冲的时候，都是占尽优势，因为他们两人的境界，都在薛冲之上，而且本身还有无数隐藏的手段。

    当然，因为最近这两次震动京城的大战，造成了薛冲如日中天的名声不说，而且还使得京城两个贵公子的声望，发生了巨大的逆转。

    萧玉鳞昔日的京城第一名公子的身份开始动摇，而元彪的名声却是呼遥直上，渐渐有和萧玉鳞齐平之势。

    而且元洪这段时间也在竭力的训练自己的儿子，务必要使他早日晋升肉身第九重通灵的境界。

    可以想像，元彪一旦晋升，名声大有可能盖过萧玉鳞。

    这是元壁君和元洪都乐意看到的。

    “太后，您，您就是小的心目中的神，可以告诉我，您为什么对我这么好吗？”

    叹息。

    十分深重的叹息。

    元壁君的脸色，忽然的黯淡了下来，眼睛似乎看进了薛冲的心里：“孩子，我不能欺骗你。我也不想欺骗你，因为在我的心中，我是爱上了你，我已经将你当成我的丈夫，我……我唯一的男人。”

    薛冲呆住，吓得说不出话。

    他实在想不到自己是刻意的欺骗她，但是她却对自己推心置腹。

    爱。

    多么荒谬的字眼，居然出现在老龙口中这个“荡”妇的身上。

    她懂得爱吗？

    她还将自己当成丈夫。男人。

    自己是该感觉到高兴还是可耻？

    可是，薛冲此时的心灵力辐射出去，却清晰的感觉到元壁君胸口的起伏，她心脏跳动的加快，还有她脉搏的跳动加快。

    这是为什么？

    难道她真的对自己动了感情？

    想到这里的时候，薛冲才真正的有点吃惊，同时有点不知所措。

    “太后，我……我。”

    “你不用说话。”元壁君打断了薛冲的话，“我告诉你这些，是因为我不想一直利用你，一直蒙蔽你，而是把你当作我生命之中唯一真爱过的男人。既然我是真心爱你的，为什么要把你蒙在鼓里，而且，告诉你也没有什么，我如果欺骗了你，还会影响我的道心，像我这种随时会晋升夺舍巅峰境界的人，道心不能有丝毫的不净，不然的话，会永远不能晋升。我热爱我的身体，尤其是我的容貌，更是看得比我的生命更加重要。”

    “不，你的容貌，和我的生命一样重要。”薛冲的话冲口而出，出于忠诚。

    元壁君的手放在薛冲的手里，叹息一般的说道：“是啊，不仅是我自己，世人几乎都爱我的容貌，有的甚至为了得到我，牺牲了自己的性命，可是我的心中，却一直未能找到一个真正喜欢的男人。”

    薛冲终于在心中冷笑起来：“看来，老龙也是为了你的美貌而牺牲了性命的人了。”忍不住问道：“夏雨田呢？”

    元壁君笑了起来，百媚横生，看着薛冲：“我就知道你迟早会问这些事的，好，趁你这次要出征，我痛痛快快的告诉你。”

    “谢谢太后。”薛冲很郑重的说道。

    连他自己的心中也在奇怪，自己在做戏的时候，为什么会如此的投入？

    “夏雨田是一个谜一样的人物，我知道他喜欢我，甚至愿意为了我而死，这是天下皆知的事情，不过我不喜欢他，因为他太过张扬，而且他也实在太过霸道，居然干预朝政，想要左右我的身体和意志，我不能容忍他，所以只能放逐他。”

    放逐？薛冲心中大叫，老龙一直不知道夏雨田的去处，原来，是被元壁君放逐了？

    “那天傲呢？”

    “天傲。”元壁君的脸上露出伤感的笑容，“他是我喜欢的男人，可是我不能一直喜欢他，因为他一直把我看作他生命中第二位的东西，这是我不能容忍的。”

    “那第一是什么？”

    “是他自己的修行。”元壁君笑了起来，满室飞花，“所以，这一次，你无论如何要回来，回来你知道吗？”

    “知道。”薛冲的心中，忽然涌起一种激动的感觉。

    [ ..]百度搜索“.”