    “你相信她的鬼话？”

    薛冲一走出去的时候，老龙迫不及待的开始问薛冲。

    “你在偷听？”薛冲有些吃惊。以现在元壁君强大的心灵力，若是老龙一不小心被发现，那就是立即死亡的命运。

    一向谨慎的龙应天，为什么会如此的莽撞？

    “是的。我必须得警告你，看来是你是爱上了这个魔头，不然的话，一个人不可能假装到惟妙惟肖的地步。”

    薛冲冷笑：“笑话。说正经的，你想说什么？”

    老龙叹息，他知道，他最担心的事情正在一步一步的发生，郑重的说道：“据我所知，和元壁君接触过的所有的男人，最后没有一个不是深深的爱上了她，这其中肯定藏着天大的秘密，你，你可千万别走错一步啊？”

    薛冲冷笑：“我告诉你，我不会。我这不是按照你的计划，先靠近她吗，我想，这次去征讨叶玄之后，我的肉身境界，该当能够达到第七重洗髓的巅峰，到时候，我可以顺利的偷到金梅瓶，然后，请你放心，我会尽快的赶返大雪山，领导密云城的大军。”

    老龙惊诧的叫了起来：“奇怪，你的头脑明明清清楚楚。但是却为什么会相信‘爱’这种东西。而且，即使要相信，你也不应该相信元壁君这样的贱人。”

    “我相信了吗？”薛冲再次的冷笑了起来。

    就在这个时候，门外传来了一个男人的声音：“刘庸在吗？”

    换了是其他的人，以薛冲现在的身份，自然是都可以拒绝，但是这个人，他显然不能拒绝。

    来人是元彪。

    此时的他，一身的盔甲在身，完全掩去了他往日那种油滑的形象，给人以庄重的感觉。

    “怎么会是你，快，快请进。”薛冲很不自然的堆出了一张笑脸，心中咒骂，你妈妈，的，老子这是人在屋檐下，不得不低头，给你一点脸面。

    但元彪显然不买他的账，轻蔑的一笑：“刘将军，这是公务，你出来一下，几句话就交代了。”

    他的这一做作的举动，倒是在薛冲的预料当中，假装很尊重的出了门：“好，小将军请交代吧。”

    “小子。告诉你，我不是小将军，我可是骠骑将军，这次进攻镂空山大军的先锋官，你给我记好了，要是下次‘小将军’这三个字再出自你之口，我一定按照军法治你不敬之罪，狠狠的打你八十大板，打得你皮开肉绽。”

    他说这些话的时候，很嚣张的指着薛冲的鼻子。

    “是是，元大先锋，有什么……事就请交代吧。”

    说到“什么”的时候，故意将声音压低，似乎像是在说“屁”字，但是口型虽然很像，可是毕竟没有说出来。

    元彪正想大怒，但是想不到薛冲硬生生的将一个“屁”字吞在口中，却又似乎并没有骂他。

    元彪找不到薛冲的错处，倒也不能随便发作。

    毕竟他现在是元洪的形象，不能堕了大帅的威风，若是胡乱生事，学他在京城之中做花花大少的时候一样的作风，肯定是不行的。

    势必被一些京城之中的贵公子找到攻击的口实。

    “父帅要我转告你，我下面的话就是他的命令。”

    “我知道。”薛冲不冷不热的说了一句，心中冷笑：现在大匈帝国是你元洪家的天下，你说什么当然就是什么了。

    “父帅的意思是，你这次出征就跟着我，保护我的安全。除此之外，你还负责出去打探消息，因为父帅知道你的轻功很高。”

    “是，我知道了。”薛冲再次很冷淡的应了一句。

    妈妈。的，我来保护你的安全，看来你这是做梦。不过出去活动一下，倒是很有意思。

    他不在意将军中的情况向叶玄透露一些。

    元洪若是知道薛冲现在的想法，怕不被气得七窍生烟不可。

    “知道就好。那我告诉你，你以后就是我元家的人，以你现在的武功，足可以扬名天下，只要你这次表现出色，我父帅可以破格提升你为大将军，前途一片光明。”

    元彪的这几句话，倒也不是高高在上，其中明显的拉拢之意还是表现了出来。

    薛冲心灵力辐射出去，早将他的心态看得清楚，闻言赶快迎合：“是是，小的一定努力，先锋将军尽管放心。”

    元彪心中鄙夷的想：这小子就是这出息，一辈子为的就是个升官发财。

    像他这种要靠打“青云擂台赛”才能进入朝廷的人物，自然是为了达到目的不择手段的野心家，他根本不会倚重这样的人，现在要做的就是利用而已。

    “好。我相信你的能力。我们交过手。你能在我的手下保持住不败，却并没有死去，的确算是一个厉害的人物，好好干，我会提拔你的。”

    “谢谢先锋将军提携。”

    “好，现在，我派给你一个重要的任务，就是去狙杀叶玄。这是你的任务，你必须在七日之后，酉时，出现在镂空山的后山，到时候，自然有人接应你。”

    “什么？现在就要动手？”薛冲真的吃惊起来。

    “是的。我想，父帅的话肯定没有错，元太后想必已经把这件事情告诉了你，你只有接受我们的命令，别无选择，你明白吗？”

    “明白。”他就算再无法无天，但是违背军令要受处斩却也是常理。

    “好。那你即刻就动身。要化装成一个镂空山的士兵，这是你的资料，记住，不得有误。”

    当下，元彪传达了很简单明白的身份：“刘不用，男，喽罗，十八岁，隶属镂空铁卫第四分队，负责侦察敌情。”

    “我该怎么杀他，我的武功可远远的不及叶玄？”薛冲假装很担心的样子。

    元彪的手中，忽然多了一枚黑色的符纸，很郑重的交在薛冲的手心：“记住。这是百步烈焰雷，以你本身的武功，当然杀不了他，可是有这枚符雷，未必不能杀他。到时候，你只要看到他出现在你百步之内，立即用弓箭射出此雷，就算完事，一切都有人配合你。你不必担心你的安全，到时候，我会亲自带大军接应你。”

    “是。”薛冲的心中有种难受的感觉，他想不到堂堂的朝廷军队，竟然会使用这样的下三流手段去对付这样一个敌人的首领。

    “可是，我还是担心，对手可是肉身第九重通灵的强者，会感应不到我们的袭击？”

    “这个你放心。此次偷袭，自然还有神魂修行的高人随行，不然怎么能躲避开通灵高手的神念扫射。”

    “是。”薛冲很庄重的接受了命令，而且是立即的出发。

    [ ..]百度搜索“.”