    薛冲按照元彪的要求，骑一匹龙马赶往镂空山。

    他甚至连自己的统帅蛙轮的面都没有见到，已经开始出征。

    龙马是洪元大陆上也许是武力最强盛的国度龙渊帝国最出名的特产，能够日行千里，而且即使是沼泽和深山，照样都能奔行如飞，因为此**的尾巴特别的宽大，仿佛风筝的尾巴，可以在高速的奔腾之中调节方向和速度，而且能在沼泽的行军之中起到短暂的“飞行”作用。

    这**乃是神马，即使是在龙渊帝国，出产也是十分的稀少，只有王公贵人才能拥有。

    其他的大国，只有王室才能花大价钱购买，而且很多时候都是有价无市，根本不可能买到。当然，像元彪这样的大人物，当然能够买到。

    薛冲骑在马上的时候，有一种畅快的感觉。

    此时的他，心灵力辐射出去，感受到这匹龙马强大的呼吸以及心跳，尤其是此马的心跳十分的缓慢，仿佛在奔跑的时候也在睡觉。

    当然，他再仔细的探查之下，自然是发现了其中的秘密。这种龙马太过神骏，肉身无比的强悍，这才使得它的体力十分的强盛，即使是心脏轻微的跳动，也能输送出大量的养分给身体，满足高速运动的需要。

    其实，用来奔跑，并不足以显示出龙马的神奇。只有在战阵之中，龙马的能力才能得到最大的体现，使在马上的人力量大上数倍。

    骑兵作战的时候，必须要借助马的力量。

    一匹一般的龙马，重量达八百斤，可是蹄下的力量，却是十分的惊人，能一蹄踢出，使一个肉身第五重境界的战士肚破肠流。

    龙马就其战力而言，大约相当于一个肉身第九重通灵境界的高手。这也是为什么在作战之中龙马一般不会死伤的原因，只因为这些龙马天生的血脉强大，而且感知敏锐，这才使得他们能在激烈的战争中免于被冷箭和敌人杀死。

    当然，因为马类智力的欠缺，这些龙马虽然具有强横的力量，但是却往往被肉身境界不如它们的人类捕获；而且一般的龙马，并没有开启心智，也不具备修炼的基础。

    薛冲此时的双脚插进马镫之中，双手抱住鞍鞯，胸口索性伏在马背，将自己的身体和龙马的身体协调一致，随着马的奔腾而起伏升腾，感受一种蓬勃的精神。

    龙马在奔跑的时候，虽然是以高速行驶，但是保持着一种畅快的韵律，这使得薛冲深深的沉浸在武道的体会之中。

    没有经过任何的休息，龙马托着薛冲深入了镂空山，直奔后山。

    龙马显然不止一次的来过这里，算是薛冲的向导。

    他刚一下马，龙马就在瞬间远去，显然，此马的主人还赋予了它完成任务立即离开的使命。

    “刘不用，这些天你去哪里啦？”

    薛冲十分意外的是，刚一下马，就有人认出了他。

    认出他的人青布包头，背后插着一把鬼头刀，打扮正和自己的装扮一样，显然是镂空山一起职守的喽罗。

    “你是……？”薛冲的心中一紧，他分明并不认识眼前此人，正想有所动作的时候，耳边传来了一个低沉的声音：“不用惊慌，我是负责接应你的人。”

    薛冲的心中这才稍感放松。

    他知道，龙马此时已经带着他经过了十余重的警戒，到了镂空山的心腹重地，铁卫第四组所在的范围之内。

    若是在此时被叶玄知晓，布置下重兵围困自己，可以说是死路一条。以他现在的形势，并没有完成任务，再回到朝廷，元洪完全可以立即处死他。

    薛冲被这人带到了一处峡谷边，一望身后前面有十余人布置成的一个方队，想必就是当时元彪交代的接应小队了。

    此时他的神念辐射出去，这十余个人的情况都在他的掌握之中。这些人之中，肉身武功居然都不高，不超过第五重大力境的人物，只是他们的道术，居然都不低，竟然齐整的都是道术第五重驱物的人物，而且互相之间配合默契，似乎组成了一个阵法。

    看来，元彪果然没有骗自己，是要自己在这些人的帮助下，用身后的弓射出“烈火神符雷”，在叶玄途径此地的时候杀了他，倒也并非没有可能。

    一者，这些道术高手屏蔽了叶玄感官对四周的窥视。

    二者，“烈火神符雷”爆炸力十分惊人，一旦在自己的身体百步之内爆炸，则会造成致命的伤害。

    三者，即使当时杀不死，到时候再以薛冲的刀法，自可以轻易的杀了这个眼中钉。

    元彪的计划，不可谓不精妙。

    但是元彪想不到的是，薛冲来到京城的目的，并不是为了升官发财，而是为了晋升。

    “还要等多少时间？”薛冲忍不住问接应的人。

    看得出来，这个接应人知道自己是此次暗杀的主脑人物，因此对他十分的客气。

    “还有半个时辰。叶玄每天都会亲自巡视后山防务。”接应人恭敬的回答。

    “那我过去撒一泡尿。”薛冲露出一副十分紧张的样子。

    “去吧，快去快回。”显然，这负责接应的人也是此次狙击的全权负责人。

    薛冲唔了一声，很快的转入背后的树林之中，身体随即消失不见。

    ……

    镂空山后山的聚义厅中，叶玄正在披挂。

    按照军中的规矩，他每天必须得亲自带领亲兵在后防重地巡视一遍。

    后山面临的是千丈的峭壁，和顾月楼的雪山老巢地势十分的相似，也和白云城的地势十分的接近，巡视后山，不仅是镂空山的规矩，白云城也时常这样做。

    想来现在大战在即，叶玄自是分外的重视后方的稳固。

    镂空山的地势，后山虽然十分的稳固，但是前山却并没有多少的险阻，而且因为距离盛京十分近的原因，这使得元洪必欲先行拔除。

    若不是萧君在朝廷给了他太大的牵制，元洪肯定会亲征。

    “等一等。”薛冲的声音忽然响起在屋子里。

    叶玄大吃一惊，蓦然转过身来，看着一脸笑嘻嘻的薛冲。

    薛冲是怎么进来，怎么靠近他的身后，以他肉身第九重通灵的能力，居然还是没有发现一点点的蛛丝马迹。

    这就十分的恐怖了。

    若是薛冲在此时将“烈火神符雷”射向他的背心，他无疑会命丧当场。

    但是薛冲显然不会这样做。

    他深深的知道这种符雷的巨大杀伤力。

    而且，他还知道，若是自己手里的“烈火神符雷”用狼天仇手中的贯虹之弓射出，无疑具有强大百倍的杀伤力。

    当初自己虽然逃过了那一劫，但是肉身第八天纵的强者黄洛却死于斯役。

    对于黄洛这个人，薛冲其实是一直想他为自己所用的。他武功又高，人又知进退，做事十分果断，也幸亏靠了他，当时才杀了元壁君的八大亲卫之中的七人。

    狼天仇虽然侥幸逃走，但是因为强用贯虹之弓，这导致了他的实力下降。

    “我是来给你报信的，有人想要狙杀你。”

    薛冲开门见山的表明了态度。他知道，作为一军的统帅，并不想听多余的废话。

    “你是谁，我凭什么相信你？”

    叶玄身高九尺，满脸的刀疤，看不出他的年龄，但是眼神相当的凌厉，看着薛冲的时候，使他升起了一种被刀锋刺进心脏的感觉。

    薛冲能够感觉出他身上强大的愤怒。

    的确，在自己的中军帐里，被别人神不知鬼不觉的潜入，无疑是十分丢脸的事情。

    “我是太后的亲信，我叫刘庸。”

    薛冲淡淡的说出了这句话，然后他就看到叶玄的脸色变得十分的可怕：“你就是元太后现在唯一的贴身刀卫刘庸？”

    薛冲当然知道，自己现在的名声，肯定已经震动天下，而且以叶玄的情报，肯定知道了朝廷之中发生的这些事情。

    “是的。你看看这个你就相信我不是来害你的。”

    薛冲很坦然的拿出了一张符纸，很小心的交在叶玄的手里。

    叶玄的脸色再次变了，苍白如纸：“您……您是被人给了这个东西来狙杀我？”

    他当然知道世上有这种强悍的东西，即使是肉身第十重接天境界的强者受了“烈火神符雷”的偷袭，也完全可能受到重伤，那么用来对付肉身第九重通灵境界的强者，无疑会致命。

    但是薛冲现在将这样的东西交在他的手里，无疑表明了自己的友善。

    “不错。我希望你这一次巡视后山，可以派一个喽罗穿上你的衣服，到时候我会成功，而你也没有丝毫的损伤。”

    “哦，你还想在太后的身边潜伏下去？”叶玄的眼睛闪出光亮。

    薛冲在心中赞了一声，好聪明的头脑，自是一点就透，什么都逃不过他的推测。

    “是的。我的任务还没有完成，我必须得回去。但我也不愿意看着你死或者受伤，蛙轮的大军就快到了，元彪作先锋，您好好的对敌吧。”

    “大恩不言谢，我马上按您的意思去做，这个给您。”

    叶玄将“烈火神符雷”很郑重的交在薛冲的手里，忽然问道：“不知大恩人可否留下名字？”

    “恩人不敢。我们都是同类，我是大雪山的薛冲。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！

    [ ..]百度搜索“.”