    叶玄十分吃惊的再次发现薛冲在刹那之间再次的失踪。

    终于知道不是自己的感官出了问题，而是薛冲身上一定有一件可以隐藏身体的宝贝。

    薛冲连这样的大秘密都不惜暴露来拯救他，肯定没有恶意。

    对于恶人榜上这个新近才冒出来的高手，叶玄自是十分的清楚。而且他现在就在学薛冲的做法，开始扩张地盘。

    他当然清楚朝廷的局势，萧君不可能对付自己，元洪也抽不出身对付自己，正是自己扩张的大好时机。

    对于现在的叶玄而言，只要不是面对肉身第十重接天境界的强者，他没有任何的畏惧。

    他当然也知道蛙轮是元洪手下有数的几个高手之一，肉身通灵，但是既然有了镂空山的地势，他就什么都不害怕了。

    但是说实在话，他万万想不到的是，元洪居然会派人暗杀他。

    对于自己这种“强盗”，天下十大恶人排名第二的人物，堂堂的大匈朝廷，居然下作到了使用暗杀的手段，这说明自己的判断没有错――大匈帝国现在是已经到了濒临崩溃的边缘。

    一个国家的体面不是自封的，而是实实在在的用财富和尊严堆积起来的，不到万不得已的时候，有些手法，是绝不能使用的。

    比如大突、龙渊这些帝国，当然是对大匈朝廷虎视眈眈，但是一般情况下，他们都不可能派人杀死元壁君亲儿子或者是元洪的亲儿子以打击敌手。

    一则这样做十分困难；二则也是维护一个大国的国体，维护正常的邦交。

    他们这样的国家，要想暗杀一个王子或者公主，手段多的是，但是不到万不得已，这样的事情，是绝不可能出现的。

    叶玄现在身上有的是资源，但是到了肉身第九重通灵之后，想要再提升境界，就不单单是丹药的堆砌，而是精神上的领悟，还有境界的领悟。

    不具备大智慧的人，根本不可能突破，肉身第八重天纵就是他们的坟墓。

    洪元大陆上不少的修炼者，也有不少达到天纵之境的，但是往往到达之后，再也不能取得突破，像许明、曾叔宝这样的人物，多的是。

    原因其实很简单，就是不具备悟性，不能理解物质界复杂的变化，当然更难理解心灵界繁杂的变化，走入真知周围的迷宫，永远了迷失了自己。

    这也是现在不少热衷于生物创新的学生、科学工作者最终选择放弃探索的原因，毕竟微积分、量子力学、微分几何学等等知识，想要达到高深的境界，并不容易。也就是他们在要把物质的繁琐变化用心灵的繁琐变化推演出来的能力上存在欠缺，导致他们无法对生物的深层现象和细节作出精确的预见，以及他们同时也失去了使这些细节在头脑中成像，进行深度解剖的能力。

    能够克服这一点，找到生命本质的那个人，才真正具有大智慧。

    修道就是在研究生命的本原奥秘。无数的修行方法都有可能通往辉煌之路，现代科学只是其中的一个分支，比起洪元大陆最基础的肉身修炼，随便落后了一万倍。

    ……

    “你到底去了哪里，这么久才回来？”接应人的脸色颇不好看，好在薛冲回来得及时，并没有影响到狙击的实质效果。

    “妈－的，我撒尿的时候碰到一条大蛇，因此躲得远了一点。”薛冲撒谎已经十分的纯熟。

    接应人哼了一声，但随即脸色就郑重无比，因为他看到叶玄的战马过来了。

    在战马上的叶玄威风凛凛，手提一杆深达两丈的铁枪，正十分得意的在数百亲兵的拥卫之下巡视到峡谷界口。

    薛冲心中大声叫好，换了是别人，肯定不容易化装的神似，但是叶玄一脸的刀疤，长得本就丑陋，要扮演他，可说是不费吹灰之力。

    接应人的眼神高度的紧张，不过他显然是那种沉得住气的角色，不到最佳的攻击距离，他是不会下令薛冲攻击的。

    元彪的命令之中，一切都得听从这接应人的调度。

    而且，薛冲现在明明知道有人假扮叶玄，杀人的时候自是一点也不担心，神情之中当然是真正的放松。

    一百步，五十步……

    终于，接应人的手掌猛的下砍，发出了进攻的命令。

    薛冲很娴熟的拉开背后的长弓，将“烈火神符雷”射了出去，直接对准了叶玄的马头。

    反正，以“烈火神符雷”的威力，只要在叶玄的身体百步之内爆炸，就具备杀死通灵强者的能力。

    叹息。

    薛冲在射出这一箭的时候，用的是元彪给他的强弓。

    此弓虽然不错，但是远远不如照妖眼里的星落长弓，只是现在还不到拿来使用的时候。

    但就算如此，强弓之下，烈火神符雷还是爆射出妖异的火花，直奔叶玄。

    接应人的脸上露出喜悦之极的神色，似乎立即可以得到元太后的接见一般的激动，因为就在刹那之间，烈火神符雷已经到了“叶玄”的身边，距离他十步都不到。

    他的手掌再次的切割而下，发动了另一波的命令，无数的符雷开始爆炸，是他为了分散叶玄的注意力而使用的障眼法。

    轰隆。

    一声惊天动地的巨响之后，平地起了一个犹如小池塘一般的大坑，“叶玄”以及他的上百亲兵，无疑都死在了这一役里。

    接应人的脸上露出兴奋的神色，猛的喝道：“回到京城。”

    这可是盖世的大功，不仅是接应人，就是薛冲自己，现在都有点飘飘然的感觉。原来当卧底竟然是如此一件左右逢源的事情。

    叶玄从此之后肯定会把自己看成生死之交，而且回到朝廷，元彪还不得不嘉奖自己。

    薛冲的身形奔行在夜风之中，感受着晚风的轻柔，以及一种无法压制的力量正在自己的身体上产生，源源不断的体力散发出去，奔向千里之外的京城。

    不知道为什么，现在的他，心中想着的却是元壁君那绝世无匹的容颜。

    当然，他现在肯定不能忘记纳兰忆君楚楚的眼神，她现在正在李若水的手中受着苦难。

    也不知道为什么，薛冲现在不敢去想元妙玉，也许，这是他和元壁君有了那么深层次的接触之后，他心中有一种罪恶感吧。

    可是不管怎么样，这件事情，自己也得告诉她。

    她是薛冲心中唯一柔弱的女人，她太纯洁了，一种高雅的纯洁，这是得薛冲即使在她面前有丝毫的隐瞒也变成一种罪恶。

    无数的神枭内丹被薛冲消化，能量散发进入身体血液之中，洗髓的巅峰就这么给他轻易的达到。

    当他确信自己即使马上断一手一脚之后都可以迅速长出来的时候，他知道，身体之中无数的细小毛孔都可以容纳能量元气。

    这就说明，洗髓已经大成。

    其实，即使老龙不说，薛冲也知道，深度胎息之后的他，运用细胞和毛孔呼吸已经成了习惯，这也使得他在晋升洗髓中期之后能迅速细碎圆满的最主要原因。

    对于自己这一次回到京城，他无疑十分的期待。

    他马上可以去偷金梅瓶，而且，他还要去救纳兰，而且，当然要和元妙玉话别。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！

    [ ..]百度搜索“.”