    薛冲全身的身形在高速的奔跑之中，感受着夜风带给自己的温柔。

    这是一次畅快的练功，他自己都觉得，自己的身体，似乎是越来越结实，而且，似乎有无穷无尽的力量。

    他的身体没有感觉哪怕是一点点的疲倦，相反，却是一种精力旺盛的快感。

    换了是一般的人，这样长途的奔行，恐怕连续跑不上千里，已经被活活的累死，但是他却被数千里的坚持了下来。

    而且他奔跑的速度，快得接近音速。

    一般的人，只是看到大道上一个灰色的影子一闪而过，根本看不清他的面容。

    更加可怕的是，他并没有一丝的痛苦，而是非常的畅快，除了不时的喝下一些灵气泉水解渴之外，他并没有丝毫的不适。

    他感觉到，随着自己的奔跑，身体之中深层次的杂质正在一步步的被自己逼出体外，身体再次的得到净化。

    上次去神枭深潭猎杀神枭的时候，薛冲有感于那里泉水的清冽和充满灵气，于是储存了不少在照妖眼之中，以备不时之需。

    这也是他现在的手下刘岩、蓝鹦这些人从来看不薛冲喝水的原因。

    照妖眼这样的宝贝，用来作为储物空间，的确是大大的浪费了，不过对于储存水这样的东西，却无疑是薛冲感觉十分爽快的。

    薛冲在高速的奔行之中，感觉不仅是自己的身体，还有骨髓，甚至血液，都在悄悄的变得强大。

    他知道，这是无数的能量进入了全身甚至是细胞毛孔的表现，而且这些进入的能量，不是很快的被消耗了，而是被储存起来。

    每一个细胞毛孔储存能量的能力都是有限的，不过却并非是一般人想的那样只能储存少量。像薛冲这种伐脉和洗髓都非常成功的人，经脉粗大，脊椎如蛇不说，而且细胞和毛孔也相对的粗大，能够储存的能量自然极多。

    肉身第八重天纵的境界，就是薛冲以后努力的目标。

    老龙早已经告诉了他，要想冲击到天纵的巅峰，就必须得使自己的全身细胞毛孔尽量的储存更多的能量，到时候，就可以拥有强大而持久的力量。

    当然，肉身第八重天纵当然不仅仅是使每个细胞毛孔都储存满能量，还要继续增加肉身的弹性韧性等等。

    不过，肉身第八重需要的能量实在太多，毕竟每一个细胞经过锻炼之后，都可以容纳大量的能量。这也是肉身天纵的高手即使武功不如境界比他低的人，但是却可以耗死对方的原因，因为他的内力太强了。

    内力强，能持久，无疑是因为他们细胞毛孔之中储存的能量极多道理。

    上次薛冲和元彪及萧玉鳞的大战，若不是薛冲的丹田之中能够储存足够的血脂，而且又经过照妖眼改造了身体，再加上服用了铁荷花等因素，他是不可能抵挡住对手犹如暴风骤雨的攻势的。

    这自然是奇迹。不能用于解释一般的情况。

    境界的差异，很多时候就决定了一个是蝼蚁，一个是天神。

    这当然也是元彪和萧玉鳞敢于藐视京城诸多贵公子的原因。即使是肉身天纵巅峰的强者，在这两人的面前，都只有俯首称臣的份儿。

    一阵阵的灼热开始袭击薛冲的前心和后背，使得他的全身都在经受最深度的按摩，他再次体会到，自己的洗髓境界，真正的大圆满。

    其实，自从他在萧玉鳞的逼迫之下猛然突破洗髓中期，使自己的全身脊髓都能随意造血之后，他就知道洗髓大成只是时间的问题。

    换了是一般的人，恐怕还会用上十年二十年的时间，但是被照妖眼改造过身体的他，被铁荷花改造过身体的他，自是轻而易举的事情。

    当然，神枭的碧玉大丹也给了他的身体深度的改造。

    正是因为这许多因素一齐发力，才使得学冲的细毛和毛孔顺利的自然而然的突破到了洗髓的巅峰，脊髓的造血功能异常的强大，将细毛和毛孔在不知不觉之间全部的改造，使之能储存不少的能量。

    薛冲照妖眼之中储存的神枭内丹不要命的被薛冲的胃肠消化，变成一波一波的能量洪流，冲进他的全身四肢百骸，灌注进他全身的每一个细胞毛孔，默默的变得强大。

    其实，即使是一头猪，给他服用大量的血印丹、神枭内丹，再服用铁荷花，再用照妖眼来改造他的身体，他恐怕也能踏上修行之路，成为一个不可忽视的存在，更不用说薛冲本来的资质就非常的不错。

    古代典籍中就经常记载有些仙人豢养的灵禽和灵兽，下到人间肆虐而凡人根本抵挡不住的。

    薛冲此时已经接近奔近京城，速度不禁放慢了下来，他自然不想惊世骇俗，而且，他更害怕元璧君的耳目。

    他知道，一旦自己练功的情形被传进了她的耳中，她就有可能察觉自己的身份。

    她可是肉身第九重通灵境界巅峰的强者，心灵的感应十分的灵敏，而且道术精湛，属于随时都可能踏入道术第七层夺舍巅峰的强者。

    她也将实话告诉了薛冲，正是因为她爱惜自己的容貌，她才贪恋权势和身体的欲－望，久久的不能自拔，不愿意夺舍转生。

    她也坦言，她爱自己的身体和容颜，甚至于爱过自己的性命。

    其实，这也是一个绝世美人本能的情感，怪不得她。

    以元璧君金梅瓶之中储存的无穷资源，她显然可以早日达到道术第八重夺舍转生的巅峰，再勇猛精进，冲击九重雷劫，到时候说不定真的给他达到阳神境界，成就仙业。

    但是无数的典籍中，记载冲击雷劫失败而形神俱灭的例子，使得她对冲击雷劫充满了深深的畏惧。在对欲－望权力的贪恋追求和冲击雷劫的徘徊中，元璧君摇摆不定，就这么十年二十年的拖了下来，拿不定主意。

    有些时候，她常常想，既然冲击雷劫十九都会死，我何不先看看天傲冲击雷劫的情况之后再做定夺。而且，即使我的阳寿到了，我也大可以夺舍转生，重新活下去。

    任何人都有对生的渴望，对死的恐惧，拥有绝世美貌和绝代权力的元璧君，更是对这些东西放不下，这也就是佛家所说的执念。

    这就是元璧君手中拥有道家修炼的至宝，但是道术境界却迟迟不能突破的真正原因。

    她不是不善于用，而道心不净。

    修炼道术的人，要舍却皮相，不说是牺牲自己的容貌，就是牺牲自己的生命，也在所不惜。只有这种一往无前的道心，才能取得境界上的突破。

    天傲可以作到这一点，所以他突破了；但是身有金梅瓶的元璧君，却反而不能做到这一点，原因就在这里。

    ……

    薛冲缓步的进入了京城，轻快得就想飞。

    他此时的心中充满了渴望。

    他很想回到密云城，见一见那些生死相随的兄弟，大碗喝酒，大块吃肉。

    他当然也忘不了纳兰忆君现在正处在危险之中，他得尽快偷到金梅瓶去救她。

    还有，就是他现在要去做的，他得在临走之前，去见一见那个纯洁而灿烂如花的女子――元妙玉。

    当然，他也没有忘了与冰凌公主那一个吻的约定。

    要见元妙玉，现在就是最好的时候。

    一旦自己偷到金梅瓶，他恐怕就要遭受到元璧君无穷无尽的追杀，哪里有和她从容相对的机会。

    ……

    元妙玉此时正在品梅。

    御花园里的这株腊梅一枝独放，在凛冽的寒风中傲然不屈，美得令人心醉。

    当然，元妙玉一出现的时候，这株不可一世的腊梅花顿时黯然失色，仿佛在日光下的月亮，晦涩而阴沉。

    “玉儿，你千万不可激动，回房间去吧。”

    薛冲的声音响起在她的耳畔。

    元妙玉啊的一声叫了起来，脸上射出幸福而热烈的光。

    薛冲在心中叹息，只有日思夜想的人突然之间出现在自己的面前，一个女人才会如此失态。

    丫鬟和婢女吓了一跳，赶紧围了上来，殿下惊叫，这可不是寻常的事情。

    但是薛冲的身形，显然还在照妖眼之中。

    因此，所有的丫鬟婢女都松了一口大气，都在心中偷笑，看来长公主又在做白日梦了。

    长公主做白日梦已经做了好长的时间，终日闷闷不乐的，但想不到她现在却是喜形于色，一张绝美的脸上尽是光泽。

    “下去吧，我只是一不小心拿针刺了一下自己而已。”

    这段时间她在绣花，所以她的手上随手都拿着一个线棚。

    她本不想绣的，但是这是她母亲元璧君的意思，她一定要她学会绣花。

    元璧君在教她绣花的时候曾经说了一句奇怪的话：“孩子，人生就是生活和**。要满足生活只需要一点点的努力，可是要满足**，却要付出你的所有。我不知道你爱的人是谁，你死活也不说，娘自然不逼你，但是我走之前，你得学会一样保命的功夫。”

    之后她就教元妙玉绣花。

    元妙玉当然问元璧君为什么要走，她的回答更加的奇怪：“每一个人都会走，岂止是我，相遇是偶然的，离别是必然的。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！

    [ ..]百度搜索“.”