    薛冲抱住元妙玉，在她浓桃艳李的脸上吻了下去，感受到无比动人的柔情。

    她的身体玲珑浮凸，充满了青春的煽动力，薛冲费了很大的力气才将自己躁动的激－情给强压了下去，心中充满迷乱的感觉。

    “冲哥，我还以为你把我忘了，只管经营你的大雪山。”

    她的泪水亮晶晶的，有种晶莹灿烂的色彩。

    “我怎么会呢，我这不是来见你了吗？”

    薛冲再次沉浸在她柔情的樱桃嘴里，和他的香舌大战，吞吐之间，尽显英雄本色。

    “咚咚。”

    敲门的声音并不响亮，但是却实在有点使薛冲恼怒。

    然后，门开，一个冰冷的美女出现在门口。

    在金瓶宫之中，有资格推开元妙玉长公主私密房间门的人，除了元璧君之外，就只有冰凌公主了。

    也正因为如此，元妙玉的脸上满是惊慌的神色。

    待到她看清楚来人不是自己的母后而是冰凌公主的时候，她拍了拍自己饱满的胸部，吐出自己的舌头，脸色如桃花一般的艳红。

    “你看你，好像一头骚－狐狸，一个人大白天的关在屋子里干什么？”

    冰凌公主的脸色里带着深深的不屑。

    好冷的一个美女，简直就是和元妙玉绝对相反的一个极端。

    但是冰凌公主的美丽，却冷艳到了一种使人惊骇的程度。

    她的脸看起来甜美，但是她的神色，她的气质，带给人一种冰封一般的冷酷，偏偏她的美又那么特别，直刺你的心灵，使你无法回避。

    此时的薛冲，自然早已经顺势躲进了元妙玉的香被之中。

    早在冰凌公主进来之前，薛冲已经利用心灵力察觉了冰凌公主的到来，因此一点也没有惊慌的神色，反而是恣意的欣赏和品位元妙玉惊慌失措的美丽，感受着她心脏的剧烈跳动，感受着她那种使人迷醉的美丽。

    “我干什么嘛，不过是想偷偷的处理一下那个，嘻嘻，你知道的。”

    元妙玉的脸色，再次的羞红了起来，真的是艳如桃花。

    此时薛冲早已经将自己的心灵力调节得和周围的一切相协调，连元璧君这样的人都发现不了丝毫的破绽，就更不用说被冰凌公主发现了。

    “我不信。”冰凌公主脸上没有一丝的笑容，但将要进来的脚步，终于还是停止了，脸上毕竟还是露出了羞涩的笑容。

    女人的马桶，通常都是藏在自己的床背后，男人若是不小心，还真的不能发现。不管是公主还是平民，这都是一种小小的秘密。

    只是作为大匈帝国的公主，她的马桶做得非常的精巧，在方便的时候不发出大的声音而已。

    薛冲一听两人的对答，心中暗赞元妙玉冰雪聪明。她若是以其他的借口来搪塞，势必被这位闺中密友看出破绽。

    对于元妙玉而言，薛冲无疑是她最大的担忧，连元璧君都不敢告诉，何况是冰凌公主。

    “信不信由你，告诉我，来找我什么事？”

    元妙玉当然希望冰凌公主早一点离开。她看得出来，薛冲是来和她告别的，话都没能说上几句，显然不能就这样的放他走了。

    冰凌公主轻移莲步，走了进来。

    薛冲的心似乎要提到嗓子眼里，真的很不愿意再次躲进照妖眼之中，他对面前的这两个女人，无疑充满了向往。

    还好。

    冰凌公主只是坐在床沿上。她显然压根儿就没有想过元妙玉的被子居然有人。

    薛冲从丝滑的帐子里望出去，可以感受到冰凌公主苗条挺拔的背影，十分的使人着迷。

    “我想问你一件极端重要的事，你绝不能对任何人说。”冰凌公主的眼神很冷，一副随时眼中可以射出刀子的感觉。

    “我当然不会啦，你还信不过我吗？”

    元妙玉回答得十分的勉强，她现在显然有点心神不属。

    “不行，我还是要你发誓。”

    “什么重要的事情？好，我发誓，我元妙玉若是不替冰凌这小丫头保存秘密，叫我以后嘻嘻，找不到心上人，学你一样，一辈子嫁不出去。”

    她虽然是在笑，但是这番话终于还是起了效果，冰凌公主脸色之中透露出娇羞：“这可是你说的，将来我们都一起做尼姑。”

    两人笑闹两句，冰凌公主随即正色道：“我想问你，一个女人若是被一个男人吻过，是不是真的就不纯洁了，必须嫁给那个男人？”

    “这还用说。我们大匈帝国是洪元大陆的中心地带，向来都是天朝上国，我们国家太学兴盛，不然怎么你这个大突的公主，也被吸引到这里读书。儒家最讲究的就是规矩，女人的身体，当不能随便碰男人，因此每次我想去舞会，母亲都极力的阻止我，我从小到大，连手都没有被别的男人牵过，更不用说让男人碰到我身体的其他地方了。”

    “什么？别的男人？”冰凌公主发现了漏洞。

    元妙玉心中大叫糟糕，忽然急中生智：“我……我父皇以前当然牵过我的手了，他……他不是男人吗？”

    她这样一说，冰凌公主的怀疑这才消除。

    但这样一吓，已经使她花容失色，赶紧接口道：“快说快说，你想给谁吻啊？”

    冰凌公主就叹息一声：“我父皇一直都说中原的文化害人，现在看来真的不错，男女之间，若是手都不能牵，那还怎么交往，干脆一辈子只伺候一个男人得了。”

    “不错。男人都希望这样。而在我们中原，女人一旦嫁了一个男人，都是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，不过，男人还是挺幸福的，因为他们可以三妻四妾。”

    “听说你们大匈只有封侯的大人物，才可以娶一正妻，二平妻，三个小妾的？”

    “是啊。我朝自开国太祖龙应天以来，知道人民生活维艰，不愿夺庶人的女子为妻妾，因此才有这样的命令，一直延续到今。正因为如此，我大匈现在虽然四处边疆动荡，朝政不稳，但还是能够维持住局面。”

    薛冲暗暗赞美，元妙玉外貌纯洁无比，其实也不是一个草包，这些朝廷的事情，她仍然时时在留意。

    “可我有一件重要的事情要请一个人帮我办，他说……说事成之后不要我的酬金，只想……？”

    “只想得到你一个吻？”元妙玉赶紧补充。

    冰凌公主就委屈的点头，心中十分忐忑的样子。

    “那你喜欢他吗？”

    “我……我是公主，他只是一个平民，这怎么可能？”冰凌公主不断的摇头。

    “好。这件事情，我也不知道该怎么做，去，拿这去绣花，等你把这朵牡丹绣完，你自己就知道答案了。”

    “真的？”冰凌公主脸上露出惊喜的表情。

    “当然是真的。”元妙玉狡猾的一笑。

    她现在心中想的是，这样的事情，恐怕一百年也和冰凌公主牵扯不清，别薛冲这臭小子等得不耐烦，又悄悄的走了。

    若是有一根绳子，她倒是不介意将这家伙的两只脚给拴了起来，若再不将冰凌公主支开，可是天大的遗憾。

    冰凌公主一听，却是喜滋滋的拿了绣花棚向外走去。

    但是，当冰凌公主的脸一看到绣花棚上的一只绣花针的时候，脸色忽然大变。

    [ ..]百度搜索“.”