    薛冲在镂空山后山击杀叶玄的消息传到元彪的耳中，他自然是欣喜若狂，指挥三千先锋兵直取镂空山大寨。

    大寨之中一片的混乱，有不少的士兵已经用白布包头，开始号啕大哭，显然是死了主将的迹象，元彪奋勇冲杀，突破了一重又是一重关卡，终于到达了聚义厅。

    但是，当他带领手下人马冲进去，想要将镂空山其余首领一网成擒的时候，叶玄嘎嘎的狂笑两声，从聚义厅之后转出，喝令手下喽罗一起围攻元彪。

    还没有等元彪回过神来，四面八方的包围已经形成，将元彪的这三千先锋兵围困。

    好一场大杀！

    简直是尸积如山，血流成河，直将这三千精锐之极的精兵杀得死伤惨重。

    好在元彪手中的秋玉剑威力极大，元洪更是担心自己这个儿子陨落，故在临行前再次的给他灌顶了近半年的功力，使得元彪功力陡升，完全可以和肉身第九重通灵境界的高手媲美，在他的拼死冲突之下，叶玄也一时抵挡不住，被他杀出条血路，带着八百护身铁卫，冲下了山寨。

    面对一头发疯一般的猛虎，叶玄也不敢拿自己的性命开玩笑。

    叶玄现在的境界，只是肉身第九重通灵的初期，面对现在的元彪，本就在伯仲之间，而且元洪家学渊博，更有无数隐藏的杀招，秋玉剑更是一把名剑，这就使得叶玄十分的忌惮，不能抵挡住他的冲突。

    元彪带领亲兵冲突下山，浑身浴血，早已经变成了一个血人，怒火中烧，骑上自己的战马，居然并不向主帅蛙轮辞行，泼辣辣仅带随身亲兵三人回到京城，向乃父元洪哭诉被薛冲欺骗的事情，真的是七窍生烟，恨不得立即垛了薛冲。

    其实，向他传递暗杀叶玄成功消息的是接头人，并非是薛冲，但是元彪在如此惨败，而且险些失掉性命的情况下，显然顾不得那许多，自是将一切的过错都归咎在薛冲的身上。

    接头人亲眼见到叶玄死在薛冲的“百步神符雷”之下，兴高采烈的向他报功之后就去见蛙轮副元帅，禀报了事成的消息。

    蛙轮得知元彪居然大败的消息，按兵不动，飞鸽传书元洪，请求定夺。

    元洪知道元彪大败之后，大军锐气已失，镂空山地势险要，恐怕一时之间也难以攻下，只叫他收复了被叶玄占领的城池而回。

    蛙轮得胜回朝，得意洋洋，自然还将元彪说成是一个大大的英雄，说若非是他在前面奋勇杀敌，就不能收复数座县城云云。

    其实，薛冲清楚得很，这几座被“收复”的县城，县城之中的物资人口已经被抢劫一空，蛙轮等人兵不血刃的得到几座空城，反而说成是天大的功劳。

    这就是官场。

    元洪在大怒之余，当然对蛙轮的谎报军功不加追查，反而发出特别的嘉奖。

    满朝文武知道这件事情，顿时对元洪大元帅刮目相看。

    的确，元洪这一次是下了决心，要将叶玄剿灭。

    他派出自己最倚重的儿子元彪远征，目的非常明显，就是要一鼓作气的拿下镂空山，解除来自于京畿的威胁。

    可是连暗杀这样的手段都用上，却还是掉进了叶玄的口袋之中，这使他不得不重新考虑叶玄的实力。

    他虽然是肉身接天的盖世强者，但是显然不可能知道薛冲居然能在那样的情况下向叶玄传递了消息，而且还能取得叶玄的信任。

    照妖眼的存在改变了一场战争的走势。

    叶玄当然也不是笨人。

    元彪带领的这三千先锋兵的威力，他算是领教了。居然在四面受敌的情况下，还能杀出重围，战斗力之强悍，真的可畏可怖。

    因此，他这段时间也是紧守寨札，并不出兵挑战朝廷，当然在现在的形势之下，他也不敢再次的出去抢占地盘，只静观朝廷的动静。

    如此一场声势浩大的远征，被薛冲在中间小小的使了一个伎俩，居然发生了戏剧性的变化，这一点，就是薛冲，也是始料未及的。

    ……

    金瓶宫，瑞华殿。

    元璧君一脸俨然的神色，看着面前的元洪。

    元彪浑身浴血，连战甲都还没有脱，就跪在地下，大声的吼叫：“姑姑，请您给孩儿作主，薛冲如此陷害孩儿，我一定要让他血债血偿。”

    他显然并非是在作假，而是的确非常的心痛。

    那身边的那三千先锋兵，可以算是整个大匈朝廷最精锐的士兵之一，即使是武功最低的战士，肉身境界都在第四重阴阳境，而且个个都是身经百战，向来没有遇到过敌手。

    这也是元洪花了大心血培养的尖刀部队，到时候冲锋陷阵，无往不克的存在。

    但是再精锐的士兵，如果使用不当，还是发挥不出他们最佳的战力。

    这一仗，元彪惨死两千余名精锐之士，但是叶玄却损失了上万的喽罗，看起来的确是元彪独创虎穴，占了上风，但是要是算算元洪在这些士兵身上花了多少心血，就知道他确实是一次大败，而且是惨败。

    “洪弟，你确定你没有判断错误？”

    元璧君不理元彪的哭诉，她当然早已经得到薛冲的禀报，说是在镂空山立了大功，而且还十分得意的杀掉了叶玄。

    他的话当然不可信。

    可是以元璧君的耳目，自是很容易的就探听到接头人的报告，和薛冲所说丝毫无差，那么她立即就明白了，这只有一种可能，那就是有人事先将情报泄露给了叶玄。

    只有这样，叶玄才能这样轻易的设置埋伏，陷害这三千名先锋兵。

    试想想，一路之上，元彪带领的这三千先锋兵是何等的威风，将一个个的县城收复，看看逼近镂空山下寨，就算不能立即攻打，至少已经对镂空山群盗产生了强大的威慑。

    可是却出了这么一个致命的假情报。

    “不。这不是我的判断。大姐，在我看来，此事多半是有人将消息泄露了出去，以致于彪儿遭遇埋伏，我现在关心的不是归咎谁的责任，我是想知道，在我们的重重监视之下，谁有那么大的能力能将消息传递给叶玄，这才是问题的关键。”

    元璧君颔首：“洪弟说得不错，那你有怀疑的人了吗？”

    “有。”

    “是谁？”

    “薛冲。”

    元璧君吃了一惊：“这……他明明是最后得到这个消息的人，而且以龙马的脚力，他不可能赶在前面抵达镂空山啊？”

    的确，元洪在设计这次暗杀的时候，策划得非常的精密。

    “我要亲自试试他。”元洪固执点头，“大姐，或许你会兄弟做事情荒唐，可是我的感应告诉我，泄露消息的人就是刘庸。”

    “好。我们就再试他一次。这一次，当然不能再叫他去暗杀，你想好了吗？”元璧君很爽快的答应了。

    她一向对于自己这个弟弟的判断力，有一种近乎本能的相信。

    “小的见过太后，见过大元帅，还有……这位是？”

    薛冲走进殿中的时候，像是一个十分厚道的地主，正在竭诚的款待客人。

    而事实上，现在的金瓶宫，他的确可以算得半个地主。

    他这样做，可谓是恰如其分，谁也看不出他的破绽。

    “小子，本帅没空和你说场面话，下面我问你的话，你不能有丝毫的隐瞒，而且，必须用最快的速度回答，不然的话，我会马上杀了你。”

    薛冲当然看见了元彪一身浴血的样子，心中开心之极，不过他显然想不到元洪的话这样的强硬，赶紧装作十分惶恐的样子，作揖道：“大帅但有什么事情，小的一定知无不言，言无不尽。”

    “我问你，你认识白云生吗？”

    “什么？”薛冲差一点点吓得立即转身逃走。

    白云生是深藏在他心中大秘密，他想不到元洪会在这样的情况之下问出，突兀之极。

    好在他现在是处在深度胎息第二重运动胎息的境界，心中虽然惊骇到要死，但是神色却连一丝的波动都没有，很快的回答道：“不认识，小的这一生，这是第一次听到这个名字。”

    这就是修炼心灵力的好处。若是薛冲现在不能进入深度胎息的状态，则心中剧烈的波动肯定会被元彪这样的人察觉。

    肉身接天的高手，感官的察探能力，已经到了一种十分可怕的地步，即使是一丝一毫的变化，都难逃他的法眼，更何况是大的心理波动。可薛冲的心灵力却能做到一切如常。

    元洪早在怀疑薛冲在萧太师府使的那一招“晴空万里”，有点像当年传说中的刀法。

    龙应天这样的开国皇帝，经历许多事情，事迹自是被光为传颂。可是更久以前的大匈历史，自然产生了无数天才的人物。

    在这些传说中，白云生无疑已经是一个神话。有人说他不仅武功高强得可怕，而且还是点化世人的活菩萨，传闻他曾经点化了无数的人物。

    传闻之中，白云生知道洪元大陆上下三千年的历史。

    面对薛冲犹如妖孽一般的天才，使得元洪不得不将他和白云生这样的传奇人物联系在一起。

    元洪的脸上微微露出惊讶，想不到薛冲真的丝毫不知道白云生这个人。

    但是他的第二个问很快的来到：“你听说过龙应天吗？”

    “当然听说过。”薛冲毫不思索的回答。

    “他最强的武功是什么？”

    “大匈帝国谁不知道，他最强的武功是鲸象大力拳。”这些话，老龙早已经教导了薛冲，一旦元洪或者元璧君这样问的时候就如此回答。

    因此他现在回答的时候，几乎是不假思索的出口。

    “你知道薛冲吗？”

    薛冲一惊，头脑之中本能的有点发热，但是还是很快的回答：“我知道。知道他是近年来武林之中窜起了有数的年轻高手，位列十大恶人之一。”

    元洪的眼睛，瞬也不瞬的看着薛冲，像是要从他的眼里看进他的心里。

    终于，他的脸上，露出十分迷惘的神色。

    别人自然看不出元洪脸色的变化，但是深度胎息之下的薛冲，却还是能敏锐的感觉到他脸上的一丝变化。

    元洪的身上，和面对萧玉鳞的时候非常的相似，不过更加的恐怖。以前面对萧玉鳞的时候，薛冲的思维还能很灵活，但是现在，他仿佛觉得自己的思维似乎停滞了一般。

    这就是精神上的强大威压。

    薛冲本能的感觉到元洪所站立的地方，一股强大的精气直冲云天，犹如红日一般的散发出光芒，犹如天神。

    他的身上，若非穿萧玉鳞的“金鳞战王甲”那样的东西，就是自身的屏蔽能力太强，使薛冲即使全力运起胎息的能力，也丝毫的探测不到他的的肉身的奥秘。

    只有元洪露在外面的一张脸，在薛冲运起所有能力的情况下，才微微的透露出一丝情绪。

    “如果，本帅派你去剿灭镂空山的叛逆，你会怎么做？”

    “不知大帅是想要我做主将还是先锋？”

    “不妨都说来听听。”

    “若是作为主将，我会派兵包围镂空山，断绝他的粮草供应，到时候再一鼓成擒；若是作为先锋，我会从后山进攻，出其不意。”

    元洪的脸色忽然之间阴沉起来：“你知不知道，你这次杀的不是叶玄，而是叶玄的替身？”

    “什么？”薛冲作出猛然大吃一惊的样子，看着元彪的脸，“先锋将军，这……这是怎么回事儿？”

    元洪的眼睛忽然眯缝起来，望着殿顶的一跟梁木，哈哈大笑：“小子，你终于露出了狐狸尾巴，给我去死吧！”

    一说完这话，他就狂怒的出了手。

    他的手势一起，天地之间一片混沌，空气似乎都在刹那之间凝固了。

    好强悍的内力，居然将空气在刹那的时间里抽空，造成在薛冲周围的空间塌陷，给人一种空间忽然缩小的错觉。

    薛冲的心脏砰砰的跳了起来，就想逃走，但是他忽然一动也不动，哈哈哈的笑了三声，似乎天塌下来了他也不管，眼睛直视元洪的脸：“大元帅，您这是在考较我，我没有猜错吧？”

    [ ..]百度搜索“.”