    元洪的脸色更加狰狞恐怖，手掌猛的成拳，直击薛冲的脑袋。

    他击向薛冲脑袋的是凤眼之处，不仅要杀他，而且要他死得惨不堪言。

    薛冲的信心在刹那之间就想动摇，但忽然之间一动不动，索性闭上了眼。

    元洪若是要杀他，自是轻易的就可以办到。

    薛冲在即将忍不住压迫就要动手的时候，忽然之间心灵力感受到一种强大的欺骗。

    对，就是欺骗。

    薛冲在即将要动手抵抗的一刹那之间，猛然的发现元洪的拳头，奇迹一般的缩了回去，不过，凶猛的拳罡，还是直刺薛冲的眼目。

    血流满面。

    薛冲在刹那之间血流满面，不过他总算是活了下来。

    元洪并没有杀他，只是一只拳头高悬在薛冲的眉心，只差一根头发的距离就可以杀死薛冲，可他偏偏住了手。

    他自然不能杀薛冲，他的确是在试探他是不是心中有鬼。

    一个心中有鬼的人，面临生死之间的选择，往往就会暴露出自己的真面目。至少也会露出一些破绽。

    像他这样的高手，要杀薛冲就等于杀一只鸡，根本不可能有让薛冲还手的余地。

    一个境界的差别就是天壤之别，更不用说两三个境界的差别，薛冲知道，即使在这样的时候选择跳进照妖眼中也是不可能。

    照妖眼乃是道器，将来甚至有可能变化成为神器的东西，威力一旦施展，别说元洪，即使是仙人也要辟易，可是现在的照妖眼，薛冲根本无法催动。

    就保守的估计而言，薛冲的心灵力都必须提高到三位数，他才能催动照妖眼。也就是说，薛冲即使修炼到肉身的最高境界接天之境，也不可能催动照妖眼发挥击杀敌人的威力，还是只能作为一个储物空间使用。

    而作为肉身接天的盖世强者，元洪全身的血气强大，身体方圆百步之内的神魂活动，都在他的打击之中。

    薛冲用自己的心灵力开启照妖眼的外层空间，其实就是将自身的心灵力转化为神魂的力量来开启照妖眼。毕竟，照妖眼是道器，只有神魂才能催动它。

    可是肉身强大的高手，天生可以看破阴神。

    一旦看破，必然遭受他的击杀。

    肉身高手方圆百步之内，可以将神魂彻底的击杀。

    要是面临一般的高手，薛冲倒还可以逃走，可是面对元洪和萧君这样的盖世强者，那就注定了是被杀灭的命运，而且死得连渣滓都不剩。

    阴神要吸收阳气以发展壮大，就如“灵魂飞舞”那样的宝贝，吸收生魂越多，甚至可以晋升为道器，甚至更高；肉身修炼的道理与之相同，若是能杀死阴神，也可以锻炼自己的肉身，是自己的阳气更加充足。

    元洪和萧君这样的人，平生遇到过无数的阴神偷袭，但都被他们一一的或击退，或灭杀，终于吸收了阴神的阳气，逐渐达到远望之下有如一片烈日的阳刚血气。

    薛冲现在修的虽然不是神魂，是心灵力，是**和神魂结合的一种力的修炼，但是他无疑对神魂的修炼有独到的见解，因为二者有相同之处。

    这就是他刚才见到元洪之后，感觉要远远的避开此人，因为他的身上有一种烈日一般的血气，压迫得人的神魂不畅。

    其实，感受最深的不是薛冲，而是元璧君。

    每一次她和自己这个弟弟商量事情的时候，她都是尽量的离他远一点，因为元洪身上的血气太旺盛了，犹如燃烧的火球，若是靠得近了，他甚至觉得自己的阳气都会被他吸收。

    修道人的阳气本就用以喂养神魂，严重的不足，若是再被元洪的身体吸收，她不仅武功不可能有进步，甚至还要退步。

    “不错，本帅当然是考验你的。”

    元洪的脸色铁青，同时向元璧君深深的一揖：“大姐，是小弟做事鲁莽，还请见谅？”

    再怎么说，打狗也要看主人，薛冲是元璧君现在最倚重的人，他这样当着她的面试探他，的确有损她的颜面。

    “本宫怎么会怪你，我还要谢谢你也替我查明了一件事情。”

    不过，元璧君的语气，无疑有点冷，像是客套话。

    是的。在元璧君的心中，元洪虽然是自己的亲弟弟，但是绝不能代替她处理朝政的一切大事，可是现在看来，她这个弟弟有时候做事还是没有注意到这一点。

    她因此以这样的方式提醒他，也是巩固自己权力的一种方法。

    薛冲深深的吐了一口气，忽然在脸上一抹，再看他的脸的时候，居然已经是完好如初。

    当然，新长出来的肌肤毕竟掩饰不住，显得晶莹而红润。

    “你……你怎么愈合得这么快？”元彪的一张脸充满了惊讶难信。

    “呵呵，小弟的脸皮厚实，想必刚才大帅手下留情，不忍心伤了我，因此好得快了一些。”他轻描淡写的说道。

    但是元洪的脸色变了。

    他的脸上充满惊奇。

    刚才他击向薛冲的这一拳，虽然使用了极高的拳法技巧，看似击向薛冲的脑袋，但实际上却在即将要击中的刹那将拳力收了回来，可是以他肉身接天的恐怖内力，拳头上的罡风还是如剑一般的射向薛冲的头脸。

    平常的人，即使被他的罡风带到，也是立即身亡的后果。

    在元洪的推测之中，他以为薛冲即使真的心中没有鬼，也应该后退几步以避罡风的切割。

    可是想不到的这小子并没有死不说，而且在转眼之间完好如初。

    这就是十分恐怖的事情了。

    既使是肉身第八重天纵巅峰的强者，恢复能力也远没有如此快速，一般像薛冲刚才的伤势，最少要花费三五日的功夫才能见效。

    可薛冲居然在片刻之间就能做到。

    元洪在心中自忖，此人肉身受伤之后的恢复能力，恐怕比得上自己。

    这显然是十分可怕的事情。

    一个肉身仅仅第七重洗髓的小角色，居然有接天强者的恢复能力，这是何等可怕的事情？

    其实，薛冲自己，也不想如此快的恢复，以免被元洪这样的人看出破绽，但是身体素质到了他现在的程度，肉身的恢复，也不是他能控制的。

    元洪本来熄灭的疑心在刹那之间再次出现，不过他刚才已经出了手，自不可能再次出手试探，而且，此时他基本上已经确定，薛冲恐怕真的是一个天赋异秉的人，泄露秘密给叶玄的人，应该不是他。不然的话，在生死之间，心中有鬼的人，断然不可能像薛冲这样的无动于衷。

    “好，这里没有你的事了，你先下去吧。”

    元璧君的这句话，就像是一根救命的稻草。

    薛冲一听，赶紧请安退出。

    一走出门槛的时候，薛冲背后的冷汗，冲击而出，将他的内衣刹那之间打湿。

    薛冲暗中吐了一口气，有一种劫后余生的快感。

    是的，他比谁都清楚，在刚才的形势下，若是自己稍微的说错一句话，或者下了一个错误的判断，他今天就一定会陨落在这里。

    ……

    元璧君的脸色很冷：“洪弟，我看你以后还是少在我身边的人上面费心思，多想想这次失利的原因。”

    “是，大姐。小弟以后绝不敢了，我会按照大姐的吩咐，尽快查明彪儿被暗算的真凶，同时会尽快的再次派出大军，剿灭各处草寇。”

    “你这样说，本宫很高兴。不过有一点我不得不提醒你，你记好啦。”

    “是。请大姐指示？”

    “这段时间之中，准确的说，是自从薛冲这个草寇头子到了宫廷闹了一阵之后，我大匈朝廷真正的出现了不安的现象，暂时，还是不要对付萧君。”

    元洪缓缓的点了点头：“我知道大姐的意思，你担心这些草寇的出现和萧君有关？”

    元璧君摇头：“这倒不是。我大匈帝国每出现一处草寇，我都会派人探查。并没有发现萧君父子一点点的反迹，如此看来，他倒不像是个篡夺大宝的人物，对帝国的忠心是有的，不过自从我们开始对付他，利用他小儿子萧玉章落草大雪山的事情将他挤下大元帅位置之后，他好像有些想要对付我们的迹象。这一点不可不防。所以，当此扰攘之时，还是先暂时的稳住他，等你一一的消灭叛乱之后，我们再集中精力对付他。洪弟你放心。他就是有通天的手段，到时候还是会死在我的手里。”

    “是。小弟遵命。”

    元洪的脸色有些将信将疑。听了元璧君的这番话，心中大不以为然。萧君可是肉身接天巅峰的绝世强者，即使是道术第九重雷劫的高人，也未必能杀得了他，以自己的境界，完全可能不是他的对手，元璧君则更不如自己，到时候拿什么去杀他？

    元璧君一见元洪的脸色，就知道他对自己的话产生了怀疑，郑重之极的问道：“你不要不信，我只问你，萧君比之龙应天如何？”

    “回大姐。萧君的肉身层次，尚在当时的龙应天之上，已经是肉身第十重接天的巅峰。不过萧君不通道术，而龙应天当时却是道术第九重雷劫的层次，综合而言，他似乎不如龙应天。”

    “不是‘似乎’，而是他远远不如龙应天。”元璧君的口气更加斩钉截铁。

    “为什么？”

    “你难道忘了，当时的龙应天，身上有一件号称是洪元大陆仙缘宝贝的‘照妖眼’，他当时的厉害，你是清楚的，可是，大姐不照样也杀了他，杀得他形神俱灭？”

    “好。我明白了。大姐的身上还有隐藏的手段？”元洪恍然大悟。

    “不错。你知道就好，不过我暂时还不能告诉你。你放心，只要你对我忠诚，你可以得到世上所有的一切，包括《战神秘本》。”

    “什么？真的有这样的东西？”元洪的眼里射出热切的光。

    即使是在边上萎靡不振的元彪，听了这四个字，也猛然的站了起来：“姑姑，您说的是真的？”

    元璧君的脸上放光：“是啊。为了这本秘书，我和龙应天夫妻成仇；也因为这本书，我认识了白云生。”

    “您还认识白云生？”元洪的喉咙骨碌骨碌的活动了几下，狠狠的吞下一口唾沫。

    一般不知道的人也就罢了，但是白云生其人，却是最神奇的存在。据说此人行踪无定，武功时高时低，而且更奇怪的是，居然精通各家各派的武功，到处点化世人。凡是被他点化过的人，没有一个不成为厉害的高手。

    白云生既然负绝学，自是行踪飘忽，一般的武林人士并不知情，可是像元洪这样的大家，却是一听他的名声就是如雷灌耳。

    比如他刚才考验薛冲，也说出了“白云生”的名字，但是他丝毫没有反应，就是不知道白云生的厉害。

    只不过使他万万想不到的是，薛冲是在欺骗他。

    “当然。若不是白云生的出现，我这些年来为什么还会心惊胆战，担心龙应天没有真正的死去，就是这个人，他破坏了我的暗杀。”

    “这件事情大姐不是一直没有说过吗？”

    “是啊。这是本宫这数十年来唯一没有对你说的秘密，我是害怕告诉了你，你会怪我当时暗杀老龙的时候不带上你。本来，当年我、天傲还有夏雨田，趁老龙身上没有照妖眼的时候偷袭于他，龙应天的身体当场被我们砍成肉泥，而且他的神魂，也被金梅瓶吸收，偏偏在吸收龙应天最后一丝残魂的时候，白云生出刀救下了他的一缕残魂。”

    “那……那龙应天还没有死？”

    元洪本能的感觉到恐惧。他清楚得很，老龙当年开创一个国家，杀人无数，手段自是非常的厉害，元洪有些还是亲眼看见，不由得他不产生畏惧。

    “未必。”元璧君的脸色木然，“在金梅瓶之下，无论是谁，都不可能逃脱追踪。白云生救下的那一缕残魂，相当的弱小，甚至连道术第四层日游的境界都不够，想必早已经被清风吹散，被烈日杀死，因为他根本不具备夺舍的能力，存活的可能性，几乎没有。”

    元洪一听，脸上绽放笑容：“那他必死无疑，大姐何必空自怀疑，只是小弟一直想提升武功，不知道大姐……？”

    元璧君笑了起来：“我知道你的意思。《战神秘本》乃是洪元大陆至高无上的武功，我手里也没有，不过，你只要好好用心，等平定了大匈内外的叛乱之后，我会给你指一条明路，到时候你说不定可以得到这本秘籍。”

    “好。谢谢大姐。”

    元洪的脸上，忽然涌现一种激动的神色。他只要得到了这本书，就完全有可能突破到通玄的境界，到时候，不仅超越萧君是小事一桩，更有可能成就仙道。

    [ ..]百度搜索“.”