    以道术成仙，难如登天。

    渺渺众生之中，犹如恒河沙数一般的年代里，数千年，上万年，甚至数十万年，都未必能有一个人成就阳神。

    这就是为什么元璧君手上有金梅瓶，却不进取的原因之一。

    无数的道术修炼者，都是死在雷劫里。

    道术修仙虽然使人向往，但对修炼的人而言，无异于是一条死路。

    不过因为这条路太迷人，自然有无数的人赴汤蹈火的相继死在其中。

    这就是飞蛾的精神，因为寻找光明，却被光明杀死，被光明吞噬，滋养了光明。

    不过此时元璧君的心中，想的和元洪截然不同：她已经开始质疑已有的道术修炼的理论。

    她甚至还质疑老龙的修道理论。

    她的道术之所以如此的高，龙应天对她的影响，无疑是最大的。

    可是这么多年来，她践行老龙的修炼理论，却没有寸进。这里面固然有其他许多的因素，但是整个洪元大陆，并没有一个修仙成功的例子，她不得不产生了迷惘。

    洪元大陆的历史，好像被刀从中砍断了一样。

    只有短暂的二百年。

    二百年之前，就是洪荒时代！

    包括龙渊、大突、大匈、蒙兀这些帝国，都是这二百年才兴起的。

    祖先的记忆很简单，洪元大陆本来是一片旺盛的大陆，可是不知道为什么得罪了上天，于是降下惩罚，二百年前忽然发生了滔天的洪水，所有大海之中的水倒入内陆，将几乎所有的生灵杀死，于是仅存的人类只好重新建设这一片大陆。

    二百年前的许多历史和传说，自是极多，可是都是一个一个的片断，没有人能完整的记忆二百年前的洪元大陆是个什么样子。

    元璧君无疑是对这些研究得很多的一个人，因此她认定：现在大陆上的修炼神魂之术，肯定不是真正的道术，不然的话，以他的资质，该当早已经突破。

    或者，还有一种可能，道术修炼的真本，已经失传，只有找到那也许深藏在地底深处的秘密，她才能真正的迈向阳神之路，不然的话，就只有等着在雷劫中死亡。

    她似乎隐隐的感觉到，白云生这个人，似乎知道一些秘密。

    “总有一天，我会找到那条属于我的仙路！”元璧君忽然说出了这句十分突兀的话，使得身边的元洪相当的奇怪：“大姐，你在说什么？”

    元璧君笑笑：“没什么，你们都下去吧。”

    ……

    薛冲终于回到了红烛轩。

    蓝鹦给他捶腿，几个丫鬟给他沐浴。

    之后，义兄刘岩向他汇报“家”中的情况，送礼的名单又增加了好长的一串，都是朝廷之中的达官显贵。

    薛冲一笑收下，折合成金币，居然有近万枚，自然顺便给了刘岩一千枚金币，当然也重重打赏蓝鹦，再同时打赏伺候自己的丫鬟奴仆，皆大欢喜。

    换了在以前，即使是三十枚金币，他也是心肝宝贝一般，但是现在的境界一变，心气也大变，知道密云城的大军虽众，但是以自己吸金的能力，要养活也不是什么大的难事。

    他照妖眼里的还有数十枚剩下的神枭内丹，若是拿出去拍卖，怕不会随便的卖上数万枚的金币。不过他显然不会这么做。现在铁荷花的功效已经完全的释放，他的胸口再也没有一点点鼓胀的感觉，而且要维持自己现在强横的体力，他也必须得大量的消耗血印丹。这些内丹，不过只能他支持两三个月的吃食而已。

    薛冲现在自然不可能再去吃什么兽肉等补充营养，因为其中所含的能量根本不够，即使是人参燕窝这样的补品，在他看来，也和喝稀饭没有什么两样，除非是迫不得已，他是不愿意吃这些东西的。

    吃了这些东西，吸收微薄的能量也就罢了，但是还会在肠胃之中产生不少的污秽。

    自从他肉身第四重阴阳之境开始，薛冲已经是三日一次小解，十日一次大便，身体之中的杂质越来越多的被排除了体外。

    现在的他，最喜欢的东西就是血印丹。

    因为这东西不仅杂质极少，而且其中蕴含的能量，非常的丰富。

    薛冲刚才收到这些礼物，虽然有点小小的高兴，但是回心一想，这些东西只不过只能支持他三个月的修行而已，于是心中开始有些纠结。

    他现在唯一要做的事情，就是等着元璧君再次召见他，当然是在她的密室里。

    他在等着和这绝世的美人最后一次的激动，然后，偷到她的金梅瓶，远走大雪山，当然，还必须得救了纳兰。

    可是这种事情，也不是薛冲能左右的。

    三天.

    足足三天的时间过去了，元璧君居然并没有一丝召见他的趋向。

    按照道理，元璧君如果没有对薛冲起疑心，那么她自会夜夜的纠缠薛冲，但是现在，薛冲明明立下“大功”回到朝廷，她怎么会视而不见？

    不管了。

    薛冲终于按捺不住，他决定出去碰碰运气。

    金梅瓶显然不可能马上偷到，更气人的是，他派出去打探消息的江芦回报，太后这几天玉体不适，前往霸天山庄休养。

    靠。

    这可是刀霸夏雨天的地盘，他被放逐的地方，有什么好休养的？

    难道，这婆娘和夏雨田还是藕断丝连？

    薛冲本能的觉得，夏雨田肯定是一个厉害之极的人物，若是被他看出一点点的破绽，那么自己冒生冒死的来到宫廷，不但好处未能捞，还要搭上和老龙的两条性命，可谓十分的不值。

    窥探？

    薛冲忽然萌发了这个想法。

    换了是以前，薛冲肯定不敢，生怕被元璧君看出一丝的破绽。

    但是现在的他，已经成功的用胎息骗过了元璧君，而且和她相处了这么一个多月，他有信心不被夏雨田发现。

    夏雨田的武功无疑很高，已经是肉身接天巅峰的盖世强者，可是他不修炼道术，以照妖眼的神奇，肯定不会被发现。

    临走之前，若是不见一见这神奇到了神话的人物，他倒也有点遗憾。而且，薛冲心中还想碰一碰运气，若是能多了解一些元璧君和夏雨田的情况，则无疑会对自己有莫大的帮助。

    他心中清楚得很，自己回到大雪山，就是为了帮助众兄弟度过开春大战的难关，当然如果有机会，他肯定也会提升自己的境界。

    不过他更远的目标，肯定是兑现给老龙的诺言，帮他杀了元璧君和元洪这些人，重新夺取大匈帝国的皇帝位。

    既然要想杀上盛京，那能多知道一点元璧君的秘密，未必不是好事。

    ……

    薛冲再次的进了照妖眼，感觉心中一阵的畅快。

    只有在照妖眼中的时候，他才会感觉到放松，一旦出去，他的身体就好像是一根被拉紧的弦。

    以薛冲此时的心灵力，驾驭起照妖眼，已经比以前快了好几倍，而且圆转如意，速度是音速的两倍。

    当然，随着他心灵力的提升，他以后甚至可以将照妖眼催动到光的速度，每秒十万八千里的恐怖地步。

    老龙不止一次的说过，只要薛冲提升境界达到肉身第八重天纵的巅峰，心灵力达到2。4的程度，他就可以在肉身接天强者的面前随时躲进照妖眼，躲避来自强者的攻击。

    这是薛冲梦寐以求的。

    这些日子之中，随时面临死亡威胁，的确使他甚为难过。

    照妖眼之中的薛冲，此时很惬意的欣赏一路上的风景，将速度放得很慢。

    从高处看下去，大匈盛京好大的一片国土，而且气运苍茫，有一种蒸腾的热意，他甚至在飞行之中都感觉到这京师的中心，有一股一股犹如喷泉的气运在升腾发酵，妙不可言。

    按照道理，如此昌盛的国运，天下应该太平才是，可是为什么四方扰乱，内忧外患？

    ……

    霸天山庄终于到了。

    氤氲紫气之中，一处温泉首先映入薛冲的眼帘，然后他的眼睛，就此不动，十分贪婪的看着温泉之中的奇景。

    在如此寒冷的冬天，这里却是鲜花盛开，暖意融融，桃花盛开，怒放。

    当然，桃花虽美，却还是不能如此的吸引薛冲。

    之所以吸引住薛冲眼球的，是那个浸泡在温泉之中的女子。

    这个女子全身穿得十分的节省布料，真的是玲珑浮凸的身材，薛冲第一眼看到之后，眼珠就此不动，而且更气人的是，口中一滑，口水忽然涌了出来。

    [ ..]百度搜索“.”