    温泉之中的女子体态风流，千般难描，薛冲这样的少年人，一见之下，哪里收得住目光。

    但是恰在此时，老龙的声音严重紧迫的响起：“小心。”

    薛冲一惊，赶紧将探出照妖眼的头缩了回来，只觉得眼前一阵的晕眩。

    然后，他就听到下方一把熟悉的缎子一样的声音传出：“什么有个阴神在窥探我，但是刚才被我吓走了。”

    说话的人是元璧君，说话的时候非常的妩媚，像是在对着谁撒娇。

    一把低沉犹如锯齿的声音响起：“这有什么。我霸天山庄号称天下第一庄，几乎每天都有道术高人前来窥视，这不足为奇。”

    此时的薛冲，早已经悄无声息的降落在一株千年古树的枝桠上，向温泉之中窥视。

    透过重重的缝隙，他看到一个虬髯满脸的汉子正在温泉之中浸泡，一身的肌肉犹如老树盘根，一块一块的凸起，胸口和腋下一团一团虬龙一般的长毛。

    乍看之下，薛冲还以为是看到了来自太古的洪荒神兽。

    看来，这就是夏雨田了。

    此时的薛冲，自然不敢睁开眼睛去窥探他们。肉身第九重通灵的强者，方圆百步之内，对于任何眼神的窥测都有感应，何况是夏雨田这样的接天巅峰强者。

    他是晋入了胎息第二层运动中胎息的境界，用心灵力去窥探这温泉之中的情况。

    薛冲只有这样，才能做到和物我的完全融合，从而躲开武功和道术高手的神念扫射。

    薛冲深信，自己的隐藏连元璧君都不能识破，那么夏雨田也肯定不能。

    夏雨田的武功当然是绝高，可是他不通道术，那就没有问题。

    相对而言，即使是到了肉身第九重通灵之境，武功高手的神念扫射都不如道术高手的神魂扫射，毕竟神魂神魂，就是可以离开躯壳去刺探敌情的存在，对周围一切的把握自然要精确一些。

    元璧君的此时自然在温泉之中浸泡。

    此时的她，犹如出水芙蓉，犹如鹅儿凝脂，犹如牡丹花怒放，真的是美不胜收。

    温泉之中的这样两个女子，展现的是截然不同的美，使薛冲看着看着的时候，忍不住浑身火热。元璧君倒也罢了，毕竟他时时能一亲芳泽，可是这个年轻的女子，却使他真正的着迷。

    她终于抬起头来，薛冲如果不是晋入胎息之境，肯定会惊叫出声。

    这女子不是别人，竟然是冰凌公主。

    她也在这里。

    看来，是元璧君将她带到了霸天山庄。

    除了夏无伤和天傲这些人，只有元璧君，才能将人带入霸天山庄。

    冰凌公主当然和元璧君在距离很远的地方，而且其中显然布置了壁障。

    夏雨田和元璧君在温泉之中自成一个空间，而冰凌公主自成一个空间。夏雨田当然不能窥视到冰凌公主的玉体，可是薛冲在这高处，自然能两个绝世美女的容颜一览无余，心中十分的亢奋和爽快。

    两人的谈话无疑在继续。

    “你知道就好。看来天傲早已经在这里布置下大阵，任何的神魂窥探都会被察觉，你好自为之吧。”元璧君似乎妻子一般的叮嘱丈夫。

    “哈哈。君儿，我虽然同意你不出此地一步，但是也请你不要欺人太甚，不然的话，我会做出让你感觉痛苦的事情。”

    薛冲一惊。他本以为元璧君是在骗自己，骗外人说她早已经将夏雨田放逐，其实是和他关系甚好，但是现在他知道了，两人之间似乎真的有矛盾。

    “夏雨田，你……你真的不念我们夫妻这么多年的情分？”元璧君的声音婉转了起来。

    薛冲一阵恶心。

    如果不是在胎息的状态下，他肯定已经呕吐。

    刹那之间，薛冲对元璧君这个人，产生了一种深深的鄙视。

    这是一个多么会骗人的女子。

    她也曾经对他说过爱他，说他是他丈夫，男人的话。

    但是想不到的是，她一转过身，就说给另外一个男人听，而且说得哀怨动人，和当时说给自己的时候没有完全的分别，足可以引起世间任何男人的同情和爱怜。

    夏雨田的神色在刹那之间转为柔和：“我当然记得。可是你你如此苦苦相逼，我怎么能够答应你，相信为夫我，我不会害你的，听话，啊，你就乖乖的修炼到夺舍巅峰就行了，千万别再想度过雷劫，不然的话，肯定是个死的命运。”

    他猛然的抱住了元璧君，恣意的爱怜，充满了柔情蜜意。

    他们之间在说什么，薛冲一时之间倒有点迷惘，不过他听了出来，元璧君是在向他要一件东西，但是但是夏雨田似乎很舍不得。

    到底是什么东西，能使元璧君这样的强者苦苦哀求？

    “可是我怎么能够相信你的话？”元璧君的身体在扭动，她是在撒娇。

    薛冲一时之间有些痴了，原来这婆娘撒娇的时候，会是如此的迷死人。很强烈的反差，温泉后面的那株开得正艳的桃花，在她的面前，就是陪衬。

    一个女人居然可以美丽到这样的程度，薛冲的心中，除了惊叹，还是只剩下惊叹。

    “好吧。如果你一定要看，那也由你，不过你只能看一眼，不然的话，我就违背了对白云生的诺言，他不会放过我的。”

    又是白云生！

    薛冲的心中再次的吃惊，他们谈的到底是什么？

    “那又有什么用，我又不能修炼上面的功夫。我要你破除对白云生的恐惧，打开来看，到时候，不仅你可以轻易的达到通玄之境，拥有法力，而且我也大可以顺利的度过雷劫，成就仙业，何乐而不为？”

    夏雨田坚定的摇头，双手按在元璧君的双肩上，郑重的看着他的眼睛：“这事绝不可能。《战神秘本》一旦现世，天下大乱。”

    “这是白云生在危言耸听，你相信他的鬼话？”元璧君身子再次的扭动，有些愤怒之意。

    “白云生留给我们的东西，我们怎么能不相信他的话。而且你也看到了，他当时的预言一一的得到验证，他说过三十年后大匈即将大乱，你看看现在，不正是被他说中了吗，到处草寇蜂拥，而且朝廷不稳，萧君更是虎视眈眈，你让我破除誓言出去和萧君动手，这我可以理解，毕竟你是大匈帝国实际的统治者，可是你如此绝情，我为什么要替你卖命，而且还为你去死，你难道忘了白云生说的妄自打开《战神秘本》的后果？”

    夏雨田的脸上也有了怒意，似乎是在怪他不顾自己的安危。

    元璧君的脸色转为温柔，靠进夏雨田的怀抱：“夫君，那我现在该怎么办？”

    “你觉得萧君会杀你吗？”

    “我……我也无法确定，而且，他想必也知道，他还无法破解金梅瓶的秘密，想要杀我，说不定反而死在我的手里。”

    夏雨田摇头：“你虽然可以利用金梅瓶躲开他的追杀，但是你显然不能完全防住他的暗袭，这就是你现在最担心的，不是吗？”

    “所以啊，我错了，我真的错了，我求您跟着我重回宫廷，我会像以前那样的伺候您。”元璧君的眼泪居然就下来了，楚楚可怜。

    这贱人，薛冲大怒，但是更担心的是自己的计划不能成功。

    夏雨田若是再回到宫中，那么怎么可能还有自己的一席之地，到时候，就是想见元璧君一面都难，更不用说和她有肌肤之亲。

    若此，则偷盗金梅瓶，就只是井之月，镜之花。

    这婆娘虽贱，但是不偷到她的金梅瓶，薛冲就不可能在短时间之中冲击到肉身天纵的巅峰。

    若不能做到这一点，到时候在蛙轮或者是元彪或者是萧玉鳞这样的人面前，他就只有夹着尾巴逃跑的份，试想想，大匈帝国的军队何止百万，包围住大雪山攻打，白云城的大军可说是上天无路，入地无门，只有等死的份。

    当时自己杀了许霸，落拓无依之时，是大雪山的兄弟收留了自己，这份恩情，永生不忘，如今他们有灭亡之忧，拯救白云城，无疑是他的责任。

    而且，他本身就是白云城的首领，他也不能不管这支义军。

    镂空山之所以能在世上有偌大的名声，就是因为叶玄是肉身通灵的强者，元璧君无论是大军进剿还是暗杀，都很难成功。

    包括上一次薛冲前去执行的那次暗杀，也是无果而终。

    元洪和蛙轮即使大发脾气，但是终于还是找不到泄秘的人，只得不了了之。

    夏雨田猛然的抱住元璧君，在她的脸上重重的吻了下去：“君儿，你知道吗，我等你这一句话，足足等了三十年，三十年啊！”

    这粗犷的男人，终于也流出了激动的泪水。

    “夫君。你知道吗，我之所以放逐你，让你一直呆在这枯寂的霸天山庄之中，就是想让你明白，你不答应我的条件，我这一辈子都不会原谅你，可是一直到今天，你……你仍然不答应我，我知道，我求你是没有用的，所以，我决定以后不再提此事，好吗？”

    “好。很好。《战神秘本》本就是一部危险的书籍，这些年之中我靠着他不仅领悟到武功之中的接天巅峰之境，而且我的心灵感应能力，也得到了极大的提升，我老实的告诉你，君儿，我想杀你，其实是毫不费力，可是我绝不能这么做。你是我今生唯一热爱的女人，我愿意为了你，做任何的事情。你知道吗，我和你之间以前的那个誓言，不过是几句话，我若是想背弃的话，轻易之极，可是我从来未曾出过霸天山庄一步，为的，就是要遵守我们之间的约定。”

    “是的。我都知道的。可是这些年之中，我做了许多对不起你的事情，我一次一次的找男人，而且还派你的儿子夏无伤故意将这些事情向你报告，难道你不知道吗？”

    元璧君猛然的推开了夏雨田，一副怨妇的样子。

    “哈哈。我当然知道，你是要激怒我，是想要我忍受不住烧心的嫉妒然后将《战神秘本》拿给你看，是不是？”

    “不错。即使是在今天，我还有这个意思。”

    “君儿，我当然妒火中烧。这是不用讳言的，可是我却知道一点，这说明你的心中一直有我。只要我知道这一点，就够了，其余的，我不放在心上。”

    薛冲很吃惊：面对自己最心爱的女人，夏雨田居然可以做到如此大度，真的是难以想像。

    “你……我以为你肯定会出庄来找我，质问我，可是你为什么一次也不理我？我……我知道，这些年之中，我堕落了，我对不起您。”

    元璧君脸上的神色很悲伤，虔诚的抱住了夏雨田的双腿：“妾身实在是该死，就请夫君你杀了妾身吧！”

    夏雨田的脸色忽然之间沉重了起来，眼神忽然之间很冷，很空洞的看着元璧君，心中思潮起伏，想着许许多多的事情，神色阴晴不定。

    好漫长。

    薛冲也感觉到这个男人的痛苦，他能理会夏雨田的愤怒。

    终于，夏雨田的脸上露出释然的表情：“君儿，你起来吧，我不怪你，我要的今后的你，以前的你，我宁愿已经死了。”

    元璧君哭泣，冲进夏雨田的怀抱之中哭泣。

    此时的冰凌公主，居然也在另外的一片温泉之中，闭目运功，似乎是在偷听什么。

    薛冲顿时来了兴趣，这大突的公主，看来是在偷听夏雨田和元璧君的谈话，真正的沐浴，不过是一个幌子。

    冰凌公主上次向薛冲坦白，她来大匈帝国，除了求学之外，就是要探听元洪武功的秘密，破一件大案。但是现在看来，她的目的显然还不止于此。

    “夏雨田，你知道我为什么放纵，如此自暴自弃吗，这一切，都是因为你。你当年不同意让我窥视《战神秘本》，我还以为你是心存私念，要一个人把这旷古铄金的绝学给霸占了，自然恨你，和你订下三十年之约，也是想要看看你这三十年中到底想要干什么。可是这三十年中，你虽然窥视到《战神秘本》的一些秘密，但是你的武功，无疑仍然没有进步，和当初刺杀龙应天的时候没有什么两样，这究竟是为什么？”

    “哈哈。”夏雨田放肆的笑了起来，“这么多年来，我在霸天山庄足不出户，就是想找到沟通《战神秘本》的方法，可是三十年的光阴过去了，我依然是毫无所获，这一点，不仅你没有想到，就是我，也没有想到。所以今天你来求我，我才答应你，和你出去见见外面的东西。我实在已经厌倦了，而且我也开始怀疑白云生当年的话，他也许是在欺骗我。想想当时的情形吧，他在龙应天即将死的刹那之间救下了他的一丝残魂，显然是就是和我们作对。而且，这些年来，我使用他所授的方法修炼，别说打通头顶的‘接天穴’，就是连最容易的‘嬗中’穴也不能沟通天地之间的灵气。这说明这里根本没有他所谓的浓郁的灵气，有助于我晋升神奇的通玄境界。哎，一切都是白忙活。”

    夏雨田的语气之中有浓重的失意。

    元璧君听了此话，心情也有些低落。

    像她和夏雨田这样的人，虽然都热衷于欲－望和权力等等世俗的东西，但是因为修为的高深，却都知道一个事实，自己的身体，一两百年之后，就将归于尘土，和枯木同朽。

    到时候，这一切的荣华富贵，一切的欢乐享受，都将随之湮灭，他们当然不甘心。

    因为修为的高深，两人的外表，看起来都像是四十岁上下的人，其实，他们真正的年龄，却已经到了一百七八十岁，即使吃再好的东西，再努力的修炼，都可能还是难以逃脱命运的锁链，难以逃脱阎王的拘役。

    这就是凡人的命运。

    他们虽然很强，可是只是相对于凡人而言，但是对仙人而言，他们都是蝼蚁，是平凡的众生，是不能找到正确的仙路的蜉蝣。

    即使再大的辉煌，也不过是昙花一现，根本不足以享受仙人的一丝斜眼。

    洪元大陆自大洪水之后，不仅武功修炼衰微，道术修炼也是衰微，根本不足以指引他们踏上长生的辉煌之路。

    可是一旦不能长生，这一切的欲－望和权力享受等等，都不过是白驹过隙的瞬间，他们显然没有享受够，显然不满足。

    越是富贵荣华的人，越不愿意死，据说洪荒时代之前某一朝的始皇帝，就曾经大肆的扶持道术，想要这些道士给他炼成长生不死之药，可是最终毕竟没有成功。

    洪元大陆在大洪水之前的历史，并没有完全的中断，当然还是辗转的流传了下来。在夏雨田这些人的记忆中，不说在之后的这两百年的时间里，没有武功修炼或者道术修炼成就仙业的人，就是在大洪水之前漫长的年代之中，也没有出现过这样的人。

    这不得不使人绝望。

    白云生虽然十分的厉害，能够在元璧君、天傲和夏雨田这三大高手的面前救下龙应天的一缕残魂，但是他显然还不是仙人。

    然则整个的洪元大陆，尚存的历史之中，都未能出现一位仙人。

    然则不管是再厉害的修士，虽然都在勇往直前，但是心中，还是冰凉冰凉的，谁也不知道自己是不是能够打破整个大陆的宿命。

    难道，这整片的大陆，古往今来，想要成就仙人的人，注定了宿命的悲剧？

    [ ..]百度搜索“.”