    不仅元璧君这样想，夏雨田这样想，甚至是薛冲偷听到这里，他的心里也产生了一种迷惘感觉，他所走的心灵力修炼可以说是另辟蹊径，可是他也不知道，自己的路是不是正确的。

    前面还有没有路，这条路是否能到达苦海的彼岸？

    这样的问题，在薛冲和元璧君这些修士的心中，不断的徘徊。

    既然长生难期，索性这一生之中活得轰轰烈烈，活得缠绵悱恻。

    薛冲随即很快的离去，他并不想看到元璧君和夏雨田在温泉之中的鸳鸯戏水画面。

    这个可耻的女人，薛冲在心中咒骂。

    不过正因为如此，薛冲倒是去掉了心中一直以来的愧疚感。

    他心中其实一直觉得偷这婆娘的本命法宝有些不地道，毕竟这婆娘对他也算不错，尤其是还将《霸刀刀法》给了他，但是现在见他对夏雨田这样，顿时觉得这婆娘真的是水性杨花，那仅有的一丝愧疚感，也告消失，深深的觉得龙应天没有看错这婆娘。

    几十年的夫妻下来，怪不得龙应天将她什么都看清楚了。

    薛冲悄无声息的进了照妖眼。

    进去之后，他立即飞离此地，但是他并没有离开霸天山庄，而是深入了进去。

    照妖眼这样的道器，存在于异次元的空间之中，飞行的时候，根本不会引起任何人的知觉，但是身在里面的人却可以清晰的看到外面的一切。

    他的脑海之中一直的留存着冰凌公主那妙不可言的身影，心中充满残忍的幻想。

    没有办法，薛冲自己都觉得奇怪，看到元璧君和夏雨田在温泉之中的情景，他为什么会如此的难受。

    他现在根本连想到元璧君这个人都想呕吐。

    可是不管他怎样努力，元璧君白璧无瑕的身体还是会出现在他的眼前，晃啊晃的，使他非常的烦恼。

    还好，一想到冰凌公主的身影，他就觉得好过了许多。

    哦，想起来了，他和这位公主之间还有一个吻约。

    不过他的高兴并没有持续多久的时间，因为他立即想到，要想得到这位公主的一吻，做他的假的男朋友，他必须得帮助她打听到金梅瓶的秘密。

    可是金梅瓶在元璧君的身体上，现在她既已经重回夏雨田的怀抱，那么以夏雨田强横的个性，岂会再让薛冲染指元璧君的身体。

    也许，即使是和元璧君的身体有过接触的所有的弟子，都难以逃脱他的毒手吧！

    这是薛冲的猜测。

    现在的他，真的有点想立即逃回大雪山，不再做这样危险的勾当。

    他开始深深的庆幸这一趟来对了。

    若非如此，他怎么可能发现夏雨田和元璧君已经重归于好。

    如果他毫不知情，到时候连怎么死的都不知道。

    天傲和元璧君有关系也就罢了，毕竟夏雨田和天傲都是修为高深的人物，而且也曾经是同一条战线上的人，可是其他的人，夏雨田一旦回到金瓶宫，会不彻底的清算？

    薛冲知道元璧君之所以如此委曲求全，在夏雨田没有吐露《战神秘本》的情况下，向他妥协，是为了缓解当前的危机。四周大国的虎视眈眈是一方面，四处义军的活动又是一方面，但是她最担心的，恐怕还是萧君父子可能发动的叛乱。单单是她和天傲以及元洪，很有可能斗不过萧君，而且正如元璧君当时对薛冲所言，天傲虽然支持他，但是未必会全然听命于她。

    肉身天纵境界的高手，都有坚定的自我，何况天傲这种神魂已经达到雷劫的恐怖人物。元璧君在如此危险的情况下，屈尊降贵，重新投入夏雨田的怀抱，也是十分明智的选择。

    ……

    温泉的尽头有一个小小的屋子。

    屋子上面是红色的屋瓦，这本来毫不稀奇，可是使薛冲惊奇的是，屋瓦的红色鲜艳无比，像是用鲜血涂抹上去的。

    这是什么东西？

    薛冲早已经出了照妖眼，猫着腰来到了屋子的背后。

    他既然已经偷听到夏雨田的秘密，自然要来看一看这山庄有什么古怪。

    既然连白云生都说这里有浓郁的灵气，或许并不是骗人的。

    上次在神枭深潭，那里的灵气就是充足，这才使得有神枭存在。

    而这里的灵气浓度，明显的高于神枭深潭。

    这一点，从薛冲刚来这里的时候就感觉到了，只是他当时被温泉之中的两个美人所吸引。

    好浓郁的灵气，薛冲虽然不是修炼道术的人，但是他本能的觉得，这里肯定是一块风水宝地，可以获得不少的好处。

    奇怪。

    薛冲悄悄的进入了鲜艳红瓦的屋子，这里居然并没有任何的守卫。

    以夏雨田在大匈帝国的声势，即使是归隐，排场肯定是少不了的，可是奇怪的是，这里居然看不到一个奴仆和丫鬟的影子。

    除了温泉，鲜花盛开之外，这里似乎就是一片死地，连一丝鸟儿的叫声，连一头走兽的踪迹都没有。

    这的确是不同寻常。

    屋子之中没有别的，原来只是一个山洞的通道。

    看来，夏雨田刚才所言的《战神秘本》，应该和这条通道有关了。

    不然的话，本来不显眼的一处山洞，为什么要盖上一处房舍，而且还把瓦涂得鲜红如血？

    薛冲晋入胎息的奇妙境界，心灵力辐射出去，物我一体，然后就感觉到了强大的灵气波动一股一股的从山洞的深处涌动出来。

    他潜了进去，无声无息的。

    洞中的光线很暗淡，伸手不见五指，但是薛冲自是将每一个角落都“看”得清清楚楚。

    噗嗤！

    一条黑色的巨大蟒蛇猛的出现在薛冲的头顶，就想将他吞噬。

    但是薛冲冷笑一声，心灵力猛然释放，大波爆射而出，直击这条蟒蛇的眼睛。

    这条蟒蛇随即倒在地上，蜷曲成一团，立即死了。

    内丹。

    薛冲惊奇的发现，这条蟒蛇居然拥有内丹，和神枭的内丹十分相似。

    随手一划，柴刀刀法挥出，切开了它的身体，居然抠出一个大如鹅卵的内丹，几乎比得上神枭深潭中那只夺舍境界的老神枭的碧玉大丹。

    狂喜。

    薛冲将这颗蟒蛇大丹放入照妖眼之中，心中忽然升起一种危险的感觉。

    自从进入霸天山庄开始，薛冲连一只鸟叫的声音都听不到，这使他十分的奇怪。

    按照道理，此地如此充沛的元气，该当可以使动物繁衍旺盛，但是使人奇怪的是，这里除了三个人之外，居然并无一个活物。

    这头巨大黑蟒的出现，似乎非同寻常。

    被剖了内丹的蟒蛇在地下蜿蜒翻滚，并没有失去生命，煽动尾巴和身躯，将狭窄的山洞拍下一片又一片的岩石，威势惊人。

    好强悍的身体，此物显然已经通灵，就其肉身的层次而言，最少也应该是第七重洗髓的境界，本来薛冲想要杀它，颇不容易。

    可是薛冲在胎息的状态下，却能在黑暗中像白天一样的看清楚蟒蛇的来临，甚至更清楚，使出柴刀刀法，居然一击奏功。

    蟒蛇的感官，本来是灵敏无比的，但是因为薛冲的突袭，居然使得这样的一头通灵巨蟒都死在他的手下，也实在有点侥幸的成分。

    动物之中，蛇类的感知能力异常的强悍，而且通灵的巨蟒，天生就有一种类似于肉身通灵境界的感知能力，极不容易捕捉。

    并且，通灵的巨蟒，本身蕴含的内力就是常人的数倍，一般的高手被他看到，肯定是个死的命运。即使是和大蟒蛇同境界的人类高手，也不是他的对手。

    可是这头蟒蛇今天遇到薛冲这样的怪胎，也死得很冤。

    不过，照妖眼毫不客气的吸收了它的冤魂，只高兴得老龙在里面哇哇怪叫。

    巨蟒在洞里好一真扑腾，渐渐失去力气，彻底的死亡。

    薛冲这样的绞杀，才算是真正的绞杀。

    不然的话，若是让这头通灵的蟒蛇的神魂逃走，它完全可能夺舍转生，到时候成为薛冲的敌人。老龙仅有的一丝残魂得以生存下来，如果不出意外，那么老龙铁定可以夺舍转生，成为元璧君的噩梦。

    继续前进。

    薛冲的手心虽然微微的冒汗，可是他的心中，无疑十分的期待。夏雨田现在在温泉里和元璧君鬼混，倒给了自己发财的机会。

    如果能再遇上数十百头这样的巨蟒，那么即使偷不到金梅瓶，自己照样能够晋升天纵的境界。当然，只是天纵的初境。

    但是越往里走，薛冲的心中就越是失望。

    像这种接近神枭深潭那头老枭碧玉大丹的内丹，要想得到一枚，真的是难如登天。

    到了此时，薛冲已经约略的知道了这四周方圆数里之地没有一只活物的原因，想必都是被自己刚才杀死的蟒蛇所吞噬。

    看他那么巨大的身体，每日需要的能量自然也是惊人。

    哞！

    正在薛冲失望之际，一声粗犷的声音响起，一种巨声从洞中传出，似牛鸣，似屠猪，似刮镬，似巨潮，这使得薛冲大吃一惊。

    是何等凶猛的动物，发出如此怪声？

    薛冲此时的心灵力，虽然晋升到洗髓的巅峰境界，不过神念能够辐射的范围，也仅仅是方圆三五十步，根本不能深入山洞内部。

    山洞里怪叫的是什么东西，他一时之间竟是难以察觉。

    小心。

    很小心的，薛冲继续前进，继续的深入。

    漆黑如墨的山洞里，一切的东西都在薛冲的心灵感应之下，犹如白昼。

    好巨大的一只蟒蛇，足足比他刚才猎杀的巨蟒大了四五倍。

    薛冲的脚步，猛然的停止了下来，就惊骇的发现，在山洞的尽头，这一只巨大的的蟒蛇通体晶莹，浑身居然没有一片鳞甲，但是他的头上的火花朵朵，却分明的显示出两条长长的信子，使人惊诧。

    更使薛冲惊诧的是，在这只巨蟒的脚下，数十上百的巨大黑蟒缠绕在一起，似乎是在进行一次盛大的聚会。

    他身体下面的这些巨蟒，就是薛冲刚才猎杀的那种。

    狂喜。

    薛冲想不到可以发一笔巨财。

    再前进一步。

    薛冲的心中忽然升起一种强大的厌恶，排斥的感觉。

    然后，他的心灵力，透过层层的蟒蛇的身体，察觉到中心一颗巨大的白色的东西。

    这是什么？

    薛冲的心灵力深度的探测之下，居然就看到了这白色的磨盘大小的东西，居然是圆圆的，像一个巨大的蛋。

    所有的蟒蛇都距离这颗白蛋最少一米，只有那头体形最大的白色蟒蛇才用身体盘踞在它上面，似乎是这颗蛋的保护神。

    “我的天，这是战神之卵。”

    老龙不知道什么时候猛然的吼叫了起来，声音之中充满残忍的快意。

    “快快，你难道没有看到吗，把这颗蛋抢过来，你也许可以获得意想不到的成就。”

    薛冲摇头。

    他并不是不想要这东西，只是每向这东西靠近一步，他就感觉到一种恐怖。

    这巨大的白色卵，似乎里面蕴藏着恐怖的力量，这给了薛冲的心灵力巨大的压迫，使人不敢逼视，使人不敢靠近。

    “战神之卵，什么东西？”

    “据说。在洪元大陆最古老的传说中，曾经有一个生灵曾经修炼到了神仙业位，最后飞升仙界，而它就是‘战神之鹰’。”

    “这……这怎么可能，人类是最聪明的，人都没有修炼成仙，何况是一只鹰。”

    “小子。不要打岔。这当然只是一个传说，这个传说也有另外一说，就是说是一位高人成就仙业，他胯下的一只灵鹰也随它一起飞升仙境。传说中，这只灵鹰飞升之前，产下了好几个鹰卵，散布在洪元大陆的四周，我们今天看到的，应该就是这东西没有错。”

    “什么？”薛冲的眼睛鼓了起来，“这不是你以前说的战神之卵，孵化了它以后有可能沟通战神秘本的东西吗？我以前还以为你吹牛，但是现在看来，竟然是真的。”

    老龙的声音很低沉：“夏雨田，这你这个乌龟孙子，原来你一直躲在霸天山庄不出来，不是要遵守什么和元璧君这婆娘的狗屁誓言，原来你是发现了这个东西。怪不得，怪不得薛冲这臭小子一直都说这里连个活的东西也没有，原来全部被他豢养的这些蟒蛇给吞噬了，用以喂养这只巨大的战神之卵。”

    “战神之卵还需要喂养？”薛冲是越来越摸不着头脑了。

    “是的。据我当年对探查大洪水时代之前的洪元大陆历史的了解，这战神之卵关系着世间最神奇的功夫‘战神秘本’，只有孵化了这种卵，才可以沟通这种神奇的功夫。战神之卵遗留在世间，必须要吸收无数的灵气才能孵化出来，若想早日孵化，则必须得喂养这种巨卵非常多的灵气食物。”

    “食物，我怎么没有看到？”

    “你难道没有看到，那头白色巨蟒的身边，有无数的白色的小蛋，那就是它的食物。”

    薛冲这才回过神来，深度胎息之下，心灵力尽力的释放，果然看到了白色巨蟒身边无数的白色的小卵。

    他刚才吃惊于白色巨卵，自然无暇顾及其余，现在才发现了这些小蛋。他也在刹那之间恍然，这些白色的小蛋就是这些黑色蟒蛇生的蛋了。

    但是他仍然不明白的是，这些蛋怎么会成为战神之卵的食物。

    “小子。我知道你不懂。仔细看，那白色巨蟒平时吃的就是这些小蛋，而白色巨蟒的身体缠绕在战神之卵上，就是在输送给战神之卵养料。战神之卵非常神奇，即使是靠近他的灵气，都要被他吸收，更不用说这白色巨蟒的身体靠在它上面，自然将白色巨蟒身上的灵气吸收一空。你难道没有看到，这只白色的巨蟒体型比其他的蟒蛇大得多，而且最初的时候，这只蟒蛇也是黑色的？”

    “什么？那他为什么变成白色，而且十分晶莹呢？”

    老龙的声音很沉重：“我也不知道。不过，据我的估计，这是白色巨蟒虽然自身身上的灵气被战神之卵吸收，但是它似乎是得到了战神之卵的反馈，因此才如此的强大。”

    “好。我决心收了它。”

    薛冲猛然将自己的心灵力提升到极至，然后窜了出去，照妖眼开启，准备将这样一颗战神之卵带走。

    他可以想像，夏雨田这些年之中肯定是日日的培养战神之卵，希望早日的孵化，然后以之沟通《战神秘本》的功夫。

    原来，夏雨田对元璧君也说了谎。这两个人之间，到了现在，还是互相的都不信任，还在尔虞我诈，勾心斗角。

    薛冲的手刚一接触这神秘的巨蛋，忽然之间，感觉到手上一阵酸麻。

    就如是被雷电霹中了一般，一股磅礴的力量使得薛冲的身体在瞬间被弹出了数丈之远。

    薛冲的的口中一甜，猛然的喷出一口鲜血，心中吃惊得几乎昏厥。

    这还是他在深度胎息的状态下，身体和周围环境完美的融合，已经受到如此大的伤害。若是真正的被它击中，自己焉有性命？

    刀光！

    雪亮的刀光划破如墨的黑暗，夏雨田的人虽然还没有来到，但是他的刀光，已经使世界为之变色。

    一切的阻挡，在他的刀光面前，都犹如豆腐一般的被切割！

    “惊云一刀！快走！”老龙歇斯底里的吼叫了起来。

    [ ..]百度搜索“.”