    薛冲在刹那之间只感觉到一种彻骨的寒意袭来，浑身感觉冰冷刺骨。

    这一刀虽远在百丈开外，可是森寒的杀意还是射入了他的全身，使他几乎在刹那之间动弹不得，心灵力受到压制。

    就在老龙的这声断喝之后，薛冲本能的躲进了照妖眼之中。

    寒冷，寒冷。

    几乎在同时，夏雨田高大的身形冲进了洞中，犹如一只离弦的快箭，神色狰狞。

    “不可能。”夏雨田的眼睛睁大如铜铃，“不可能有人能来到这里，可是我的大蟒蛇呢？”

    他的身后，影子一样的冲进一个人，正是夏无伤，问道：“父亲，发生了什么事？”

    此时的夏雨田，早已经在战神之卵的四周仔细的勘察了一下，见宝贝无恙，一颗悬着的心，总算是放了下来。

    谁都看得出来，这颗战神之卵在他心中的重要性。

    “还好，父亲，似乎来人没有偷到我们的宝贝。”

    夏雨田摇头：“不大可能。我在洞外设了大阵，还以战神之血涂抹在洞口，即使是元壁君和天傲这样的人，也不能突破这样的杀气。对道术高手而言，这里是无法逾越的；对武功高手而言，更不可能无声无息的潜入此地。这到底是为什么？”

    夏无伤的手上，不知何时抓着一段黑色的蟒蛇。

    此蟒正是被薛冲在洞中猎杀而且取下了内丹的黑蟒。

    “什么？”

    夏雨田的眼里发出吃人的光，怔怔的看了这条黑蟒好一会儿，忽然露出十分凝重的神色：“看来，此地肯定已经有人来过。”

    他刚才奔袭进来的时候，一切的注意力都在战神之卵上，居然放过了如此显眼的线索，颇觉得十分的无能。

    殊不知智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得。

    夏雨田如此高手，在紧急情况之下，当然也有疏漏，乃是正常之极的事情。

    况且，人的感应能力，除了修为境界的天然差别之外，还有环境等因素在其中发挥作用。

    “我想肯定是如此。父亲，战神之卵乃是我夏家不传之秘。既然被外人窥视到，必须得搬一个地方？”

    “我当然知道。此事一旦传扬出去，我霸天山庄势必遭受无数人的觊觎。我想，最想窥视我的人，无疑就是元壁君这贱人了。”

    夏雨田的眼睛睁得老大，他实在想不到，一直和自己的老子好得如胶似漆的元壁君，自己的老子怎么会称她为“贱人”。

    “父亲，元太后不是一直庇护我霸天山庄，为何如此辱骂她？”

    “孩子。什么她庇护我？从当年杀龙应天开始，就一直是我庇护她。若是没有我，她断不能杀得了武功盖世的龙应天。再说到后来，我和她订立三十年互不来往的盟约，其实也不过是为了我自己培养出战神之卵，将来真正的成就大业。若是没有我夏雨田，别说萧君这样的人完全可以杀了她，就是大突、龙渊和蒙兀这样的帝国，随便出动一个高手，都有可能杀了他。可是这些人都不敢轻举妄动，那都是因为我，你老爹我，是他们都忌惮我出手，所以元壁君这银妇才能快活这么多年。她在外面的所做所为，我岂会不知。你难道以为，你老爹我真的是老糊涂了，被她的臊媚给迷住了，你是不是这样看我的？”

    此时的夏雨田，全身刺条条的，手中握住的，只是一枝寻常的枝桠，可是却能使出世上最惊人的“惊云一刀”，在一柄刀上的造诣，已经达到了不可思议的境界。

    薛冲甚至觉得他使出的刀法，比当初白云生传给自己的柴刀三式也不遑多让。

    此人能以霸刀而名动江湖，的确有值得称道的武功。

    “是，父亲，是孩儿有眼无珠。”

    夏无伤的心中，却是十分的羡慕自己的老子。

    元壁君号称是大匈帝国第一名美人，如今屈膝在父亲的胯下，想不到他老子非但不领情，反而还狠狠的防备她，这就不得不耐人寻味了。

    “哼。告诉你也无妨。此女阴毒无比，凡是和他有过肌肤之亲的男人，无不被她下了剧毒，以后永远也不能摆脱她的诱惑。我当年贪图她的美貌，这是事实，即使对着自己的孩子，也没有什么讳言。可是我夏雨田是谁，是一个相当当的英雄好汉，我岂会一直受她的摆布。三十年前，你爹我以大毅力斩断情思，一心一意的培养战神之卵，直到今天，离这战神之卵晋升只有为数不多的日子的时候，这贱人居然一改以前吊人胃口的作风，亲自送上门来，你道她是好心？”

    夏无伤道：“她自然是想以爹作为靠山，对付朝中的萧君父子。不过父亲，萧君一直是您的威胁，早日铲除了他，未必不是件好事。”

    夏雨田摇头：“萧君此人，深不可测，居然能自创武功，沟通冥冥之中的天道，‘天龙一出，向无活口’虽然有点夸大，不过我看了他的招数，的确可以算是惊天动地的绝学。我也未必一定可以战胜他。”

    “什么？”夏无伤一时语塞，他倒是想不到自己的老子也有谦虚的时候。

    “好啦！不要再问了，这些朝廷的恩怨情仇，我以后自会一一的向你讲明。你现在要做的事情很简单，就是召唤天傲，叫他火速来到这里，勘察一下情况。我几乎可以断言，刚才杀我黑蟒的人，一定已经发现了战神之卵的秘密，肯定是想偷窃，但是却被我加在这上面的禁制所伤，从而引动了警报，我才能在第一时间赶到，将他吓走。但是，恐怖的是，这里明明只有一条死胡同一般的山洞，这人绝不可能在我的身边逃走我却不知，那么只剩下一种可能，也是我们父子最害怕的可能。”

    “什么可能？”

    “来人的身上，或许拥有像金梅瓶这样的道器，能在危险到来的时候随时藏身道器之中，从而躲过我的神念搜索。”

    夏无伤一拍大腿：“对呀，父亲，我怎么就没有想到这点，那快，快点换地方。据孩儿所知，道器这样的东西，存在于二次元的空间之中，非常的神秘，即使储存上十万斤的东西，也是毫不费力的可以带走，而且威力无穷，若是被刚才窥视到了这人再次出现，未必不能偷走我们的宝贝。”

    “那么，你觉得，谁才是嫌疑最大的人？”

    夏雨田的眼里射出寒冷的凶光，犹如鬼火。

    “我……孩儿孤陋寡闻，怎么会知道这些高深的东西？”

    “好。那我告诉你，是元壁君。”

    “不不不，这怎么可能？她刚才不是明明和你在一起……一起洗……”

    总算这小子见机得快，硬生生的将“澡”这个字吞在了肚子里。

    可见这小子对他老子在温泉之中时候的向往。

    “哼，我大匈帝国，是谁才能有这样的至宝。要知道，一件真正的道器，洪元大陆自己是铸造不出来的，肯定是上古仙人的遗迹。外国的那些高手，自然也有拥有道器的，可是他们却又怎么敢私自进入我大匈帝国。他们比谁都清楚，我夏雨田时刻都在求一件道器，他们携带宝物而来我大匈，难道就不怕我抢劫？”

    “父亲说得也是。那么太后的确有嫌疑，可是可是……”

    “我并非说一定是她。只是事情实在太过凑巧，我和她正在泡温泉，但是这里偏偏就有人来偷窃，似乎是算准了一般。哼，可是她再也想不到的是，战神之卵这样重要的东西，我又怎么可能不严加戒备。她恐怕以为天傲是对她绝对忠心的人，但是她显然想不到，天傲现在对女色并非无法拒绝。他想成就真仙，自然想去搏一搏雷劫。所以，我的估计，她现在肯定是装做什么事都不知道，还在温泉之中等我沐浴。也好，既然知道她的阴谋，你和天傲好好的在此间守侯。没有我的命运，绝不能擅自搬运战神之卵，明白吗？”

    “明白。”

    夏无伤毫不犹豫的执行他的命令。

    从小到大，夏无伤对于自己这个老爹，可说是有一种崇拜，对于他的话，从来不敢违背一个字。

    ……

    薛冲直奔出霸天山庄数百里之遥，这才钻了出来，心中充满了郁闷，连声道：“晦气晦气！”

    老龙却大摇其头：“小子，这是你天大的福缘，你晦气个什么？”

    “福缘？”薛冲伸了伸舌头，“小爷我差一点就死在夏雨田的刀下，但是我还是没有偷到战神之卵，这叫什么狗屁福缘？”

    “小子，你别不知好歹。战神之卵这种东西，向来都只是在传说之中，但是想不到的是，世上居然真的有。既然被你无意之中发现了，就完全有得到的可能。哈哈，真的是财务打从眼皮子底下过，不取有伤阴德，到时候，你会得到意想不到的好处。”

    “还去偷？”薛冲吹了吹胡子。

    “这是当然。元壁君还在霸天山庄。”

    “啊，好主意，姜还是老的辣。我们此时再返回霸天山庄，夏雨田所有的注意力都在元壁君的身上，自然给了我机会。我若是以后再去，未必再能找到，而且，即使找到了，有夏雨田这样的人守在旁边，却还是只有干着急的份。”

    “不错，小子，我看你是越来越像我啦。”

    薛冲笑笑：“这就叫近墨者黑。我们此番一闹，夏雨田肯定会怀疑元壁君次来是偷窃战神之卵，因为只有她身上的金梅瓶才能收藏如此巨大的战神之卵而不拖泥带水，这就是我们的机会。而且，我还可以猜测到，夏雨田和元壁君，现在已经到了谁也不能完全信任谁的地步，因为这些年中，他们各自的身上，都有不少的奇遇，以他们自私的个性，根本不可能全部拿出来分享。”

    老龙颔首：“不错，你小子是被我染黑了，不过我却是对你越来越满意了。我真的有点嫉妒你了，知道吗？”

    ……

    温泉之中，元壁君的神魂风一般的飘了出去。

    此时替他看护身体躯壳的，正是冰凌公主。

    她也不知道用了什么方法，居然取得了这个冷漠公主的支持。

    要知道，若非是最最亲密的人，神魂高手是不会将身体托付给你照看的。毕竟，在这样的时候，要杀了她的肉身，就是易如反掌的事情。

    痛苦。

    元壁君追到红色屋子的时候，忽然感觉到强烈的痛苦。

    战神之血？

    她对于这样的东西，自是再熟悉不过。

    阴魂最害怕的自然就是阳气，虽然他们必须要吸收阳气才能生存壮大，但是遇到最浓烈的阳气，他们就会被克制。

    一般的神魂，日游的时候，见到刺眼的阳光，阴魂都可能被杀死；更不用说战神之血这样的至阳之物，一旦不小心，即使是雷劫的高手，也会受到重创。

    夏雨田的身形，明明消散在这屋子之中。

    她叹息一声，只得重新回到温泉。

    她自然感受得出来，就在刹那之间，和自己温存的夏雨田似乎感受到强烈的危险，猛然的冲向了那红色的屋子。

    “冰凌，这是为什么？”

    元壁君的神魂，不知不觉的归窍，向着身边的冰凌公主问道。

    “我觉得，他这红色的屋子里肯定有十分重要的东西。以夏雨田这样的人，都会如此的惊慌，似乎其中有着天大的秘密。”

    “你刚才难道什么也没有发现？”元壁君还不死心。

    “是的，我的神魂一靠近那红色的屋子，立即就险些被蒸发，我因此立即退了回来，害怕被夏雨田察觉。他可是肉身接天颠峰的强者，即使微小的变化都有可能逃不过他感官的搜捕。”

    “你做得不错。”

    此时的薛冲，早已经再次的偷偷回到了霸天山庄，正好偷听到这两人的对话，心中惊骇无比。

    原来冰凌公主和元壁君，竟然是互相信任的盟友，神魂出壳之后，连肉身都可以托付的关系。

    哎，我先前还一直以为这公主真的和大匈朝廷有仇，真的是来调查什么大案，现在看来，这女子竟然如此的会骗人。

    可见女人是信不得的。薛冲在心中悲伤的下了一个结论，随即想到纯洁如白纸的元妙玉，心中忽然充满了柔情蜜意。

    看来，夏雨田倒是一点也没有冤枉她们，把她们视为头号的嫌疑人。

    “太后，夏先生在书斋有请。”

    不长的时间里，一个妖娆的女子来到温泉之旁，传达了夏无伤的邀请。

    “好的，你告诉夏先生，我随后就到。”

    元壁君的脸上，露出一丝讥诮的笑意，心道，夏雨田的火暴性格，三十年了，倒是一点也没有变，既然没有偷窥到任何的秘密，索性正大光明的去见他又如何。

    当下用神念和冰凌公主知会一声，穿上衣服而去。

    薛冲在树后偷看，再次的惊叹于这婆娘穿衣服的速度之快。

    “现在开始，我是不是要立即行动？”

    正在薛冲这样想的时候，一道夺目的白光闪动出来，直取冰凌公主的身体。

    此时的冰凌公主，全身依然浸泡在温泉之中，玲珑浮凸的身材显露无遗，尤其是那些非常节省布料的地方，非常的引人遐思。

    就是这样一个千娇百媚的美人，竟然有人能硬得下心肠向她下手，这实在有点暴殄天物的味道。

    杀她的人并没有直接的出手，而是射出了“百步神符雷”。

    薛冲此时也早已经看了出来，冰凌公主的武功不算太高，只是肉身洗髓的层次，可是她修炼的是道术，而且似乎已经到了显形的层次。

    这已经十分的不低。已经是道术之中第六层的功夫，比夺取舍境界的元壁君，只低了一个境界，而且冰凌公主的身上，肯定还有一些隐藏的手段。

    要杀死这样的一个人，无疑十分的困难。

    但是暗杀者选择的位置实在太好，正是温泉外面一株千年古树的枝桠上，而且，射出此符的不是一般的弓箭，而是贯虹之弓。

    换了是别人，未必能认得出这样的弓就是天下之间最有名的弓，最善于射杀阴魂。

    狼天仇当时在跑马山一战，就是用这样的一击险些将薛冲斩杀，而肉身天纵的黄洛，也死在这一役里。

    他当时虽然躲进照妖眼中幸免于难，可是此弓的威力，他是深深的领教了。

    也正因为如此，狼天仇才逃得性命。

    此人回到霸天山庄之后，在夏雨田的治疗之下，费了好大的功夫，终于将功力恢复旧观不说，更提升了不少的实力，正要想出去找薛冲报仇。但随即听到了薛冲接连迎战元彪和萧玉鳞这样的恐怖人物居然不死的消息，这才雄心顿灭，终日打熬内力，想要找薛冲报仇。

    而就是在这样的时候，他接到了夏雨田的命令，要他将冰凌公主射杀。

    他自然不可能有任何的违背师命，不过冰凌公主在大匈帝国向有艳名，他在接受命令之时，还是忍不住问了一句：“师傅，她可是大突的公主？”

    “呵呵，小子，怜香惜玉是不是，告诉你，她有可能盗窃了我们战神之卵的秘密，本来她该死的，可是一旦知道这个秘密，就只有死路一条。”

    刹那之间，薛冲猛的冲了出去，照妖眼开启，一把抱住冰凌公主近乎吃裸的身体，冲了出去。

    薛冲此时想的是：不能让她死，这个女子虽然骗了自己，可是那个吻的约定，自己倒是还没有忘了，只得救她一命。

    [ ..]百度搜索“.”