    冰凌公主的尖叫声刚刚传出，忽然听到耳边一个声音吼道：“我来救你。”

    然后，她忽然感觉自己的身体，进入了一个无比巨大的漆黑空间。

    轰隆！

    温泉之中忽然产生了爆炸，滔天的巨浪扑向四面八方，威势惊人。

    过了好一会儿，四周才恢复了平静。

    狼天仇一脸无辜的看着被炸开的大坑，十分懊恼的说道：“可惜了这娘们，师傅也是的，既然是要她死，为什么不能等我玩了再杀，真的是暴殄天物。”

    说完这话，狼天仇若无其事的走了出去。

    汩汩的温泉水之中，温泉低洼处的一处大股温泉被炸开，冒出热腾腾的蒸汽，烟雾很快的将这里弥漫。

    薛冲很不情愿的放开了冰凌公主，因为她开始挣扎。

    他总不能真的学登徒子，想轻薄这大突的公主，只得放手。

    不过，这女子身上那种滑腻的皮肤，还是使他产生了几乎无法控制的快感。

    当然，使他激动的还远不止这些，还有她一些敏感地带对他的刺激。

    她的气息如兰，使人一闻之下有一种陶醉的感觉。

    这使薛冲不由自主的想到了和元璧君在缠绵时候的事情。

    好痛苦。

    薛冲艰难的压制住心中的绮念，对着一脸苍白的冰凌公主说道：“怎么啦，还没有回过神来？”

    此时的薛冲，已经在霸天山庄之外数里之地，一处荒芜人烟的地方。

    薛冲自然不能让这女子知道自己身上有照妖眼的秘密，所以在救冰凌公主的时候，照妖眼耍了一个小小的把戏，薛冲释放自己全部的心灵力，真气扭转，对冰凌公主的感官造成错觉，救她性命的是一只元气大手。

    以薛冲现在粗浅的心灵力，用照妖眼来救人，本身就有很大的危险。不过，只要不面对像天傲这样的高人，他倒也有一定成功的可能。

    本来，在狼天仇的面前，薛冲还低一个肉身境界，而且狼天仇射出的是“百步神符雷”这样的恐怖东西，薛冲想救，等于是找死。

    贯虹之箭的速度和力量，都是世间罕有，他能抢在冰凌公主被射中之前救人，的确几乎是不可能。

    但是这段时间之中，尤其是他服用了铁荷花和吞噬了碧玉大丹之后，他的轻功，再次的增长，居然在刹那之间赶到百步神符雷之前，救了冰凌公主一命。

    照妖眼专门克制一切灵力，贯虹之弓乃是天下四大名弓之中唯一的神魂之弓，本来威力是最大的，但是现在被照妖眼克制，发射的速度，足足比正常慢了一半。

    若非如此，冰凌公主早已经玉陨香消。

    “你……怎么会是你？”

    冰凌公主赶紧穿上自己的衣服，避免被薛冲这样的目光直接窥视。

    薛冲看得清楚，她拿出的是一个小小的革囊，显然是灵器之类的储物空间。

    此女这一穿上衣服，却居然并没有比先前有多少的逊色，也是体态万方。

    “怎么不是我。幸好我朋友看见，顺手救了你的命，不然的话，你已经玉陨香消。”

    薛冲说这话的时候，用的是挑侃的口气。心中想的却是，小爷虽然没有得到你的吻，不过感受一下这么动人的玉体，却已经是祖宗积德了。

    “你朋友是谁？你让我见见他，救命大恩，非同小可，我要当面谢他。”冰凌公主一双星眼楚楚的望着薛冲，一副十分真诚的样子。

    薛冲大乐：“这就不用了。我这位朋友的本事大得很，刚才救你的性命只是一时随手施展，算不了什么，请你不用放在心上。”

    “这怎么可以？救命大恩，我就是粉身碎骨，也要想报答，求求你告诉我好不好？”

    薛冲笑了：“你真的想要报答？”

    冰凌公主可爱的点头，胜色美不收。

    “那要恩人要是对你有什么要求，你都会答应了？”薛冲的心中，也有点紧张起来。

    “当然啦。我的命都是他给的，他想要什么，我当然会给他。”

    冰凌公主此时显然回过一点神来，脸色之中不再像先前那样苍白如纸，思维也似乎活跃了一些，她终于似乎也看出了一点薛冲的笑容之中的意思。

    薛冲就狠狠的吞了一口唾沫：“那……那要是你这位恩人要你嫁给他，你会同意吗？”

    他的神色，更加的紧张。

    “我……我想我会的。”冰凌公主忽然闭上眼睛，叹息的说了这话，可是眼泪流出，一滴一滴晶莹的流过她的香腮。

    去。

    薛冲忽然觉得自己很无耻，如此去得到这样一位绝世的女人，真的不是大丈夫所为。

    嘶哑这嗓子说道：“可是我告诉你，你的恩人长得很丑陋，这是你心甘情愿的吗？”

    冰凌公主不敢睁开自己的眼睛，哭泣道：“是。这当然是的，因为他救了我的命。我的命既然是白白的捡回来的，就是给恩人做牛做马，也是应该的，何况他还愿意娶我为妻。”

    薛冲愕然，心中佩服：这个女人倒是能分得清是非黑白，把这些事理想得明白。

    “算了，我刚才是逗你玩的。我是刘用啊，我们是朋友，我告诉你实话吧，你的这位恩人已经走了，他说他不需要什么回报，算你运气，不用白白的便宜了一个丑男人，你现在可以走啦。”

    “什么？你让一个人在这里？”

    冰凌公主的神色慌张，居然一把抓住了薛冲的袖子。

    作为一个大国的公主，举动如此的失常，的确是有失体统。但是老龙的声音响在他的耳边：“小子。你是不是很奇怪，这公主似乎忽然之间变得单纯了是不是？”

    “是啊是啊，她真的是太单纯了，居然愿意嫁给我。我这个天下十大恶人中的人，的确是十分的明白事理。”

    “哼！做你的春秋大梦吧！小子，我告诉你，她不是自己想变成这样的，是我清洗了她的一些记忆，所以她现在是一个纯真的少女，不大懂得世俗的险恶。你不是一直希望得到她一个吻吗，我告诉你，你现在即使想得到她，也是一件简单的事情，不信你试试。”

    薛冲一阵惊喜，但思忖了半晌，终于难舍难分的叹了口气：“算了，我不是个坏人，我不想趁人之危，我要恢复她的记忆。”

    薛冲知道，老龙有这样的能力，早在自己的预料之中，因此并不惊奇。

    在照妖眼之外，薛冲也曾经清洗过马宇和江城子以及水莲子的记忆，使得他们忘记之前发生的事情。

    老龙的心灵力显然在薛冲之上，刚才冰凌公主又在照妖眼之中，他当然可以清洗她的记忆。

    其实，救不救这丫头的命不重要，最重要的是要能保持照妖眼的秘密，老龙生怕薛冲对这女子产生爱慕之情，于是悄悄的下了手。

    怪不得。

    怪不得自己问她这些奇怪，甚至有点无耻的问题，她都老实的告诉自己，纯洁得有点像个白痴一样，原来是被洗脑了。

    “世上有你这样的蠢蛋？”老龙的声音忽然高了八十度。

    “是啊。不然你叫我干什么，难道真的占有了这个女子？我呸，老龙，我告诉你，我薛冲女人是喜欢的，可是我绝不喜欢这样霸王硬上弓，我要恢复她的记忆。我只需要将她被救之后的记忆删除就行了，其余的，保留不变。”

    当下，薛冲释放心灵力，猛的看向冰凌公主的眼睛，恢复了她的记忆。

    ……

    冰凌公主似乎是做了一个怪梦：“咦？我这是在什么地方？”“你你，你不是大雪山的薛冲吗？”

    “是。我是薛冲，不过我现在的身份是刘庸。这里当然是安全的地方，我碰巧救了你的命，你不会连这都想不起来吧？”

    “我……我想起来啦。刚才我在温泉之中的时候，有人用贯虹之弓偷袭我，我自然必死无疑，可你，你怎么会在这里，而且，凭你的武功，怎么可能救我一命？”

    薛冲一听此话，倒是有点遗憾刚才不该恢复她的记忆，冷笑一声：“我们之间已经是朋友，我答应替你偷金梅瓶，帮你探听秘密。你怎么这么不相信我，如果不是我救你，那还有谁会救你？”

    “对不起，对不起，薛……薛冲大爷，是我的错，请你原谅我？”

    冰凌公主几乎是本能的，已经断定是薛冲救了她的命。神魂达到显形状态的高手，对四周的感应，有一种几乎连自己也无法解释的预感。

    她此时不由自主的放下公主的架子，就是相信了薛冲的话。

    “这没有什么，不过是小事一桩。好啦，你现在安全了，不过我警告你，千万别再想回霸天山庄，因为，杀你的人是夏雨田，别说是杀你，就是他要杀萧玉鳞这样的高手，萧君很有可能也抵挡不住，我最后劝你一句，不要再耽在这里，探听什么大案的秘密或者什么别的秘密，乖乖的回大突去吧。做这些事情，本就不是你们女孩子应该做的，知道吗？”

    “你……你以为你救了我的命，就可以这样命令我，我可是大突的公主？”冰凌公主的眼里现出奇怪的光，似乎觉得自己的尊严受到侮辱。

    “公主殿下。我不是命令你，而是以一个朋友的身份劝你，你即使再想报仇，但是也请掂量一下自己的功夫，我说句你也许你接受不了话，即使你父皇带领百万大军前来大匈帝国，夏雨田照样可以杀了你，你在这样的强者面前，就是一只鸡。”

    冰凌公主的脸色更加冰寒：“你不可以如此侮辱我父皇！”

    “但这就是事实。刚才对你出手的人，并不是夏雨田，而是他的弟子狼天仇。若是他亲自出手，我不可能侥幸救你的命，你已经死啦！”

    薛冲这样一说，冰凌公主的情绪终于冷静了下来，一双星眼看着薛冲，好长的时间，终于充满感情的说了一句：“薛冲，谢谢你！”

    薛冲冷笑：“我不要你的谢。”

    “为什么？你……你想……”

    “不错。不过，现在还不是时候，如此大恩，哪能一声谢就完了，你说是吧，世上没有这样不合理的买卖，以后再说吧。”

    “你给我说清楚，可以吗？”

    生平第一次，薛冲听到冰凌公主用求恳的语气对自己说话。

    “可以。我告诉你，我就是喜欢你，而且你迟早是我的。我情愿我没有救过你的命，或许那样，我能早一点让你爱上我？”

    薛冲的声音有点激越，有点高亢，只觉得将心中的话一说出，浑身无比的舒服。

    “让我爱上你？”冰凌公主的眼里全是怀疑和惊诧。

    “不错，就是我。你迟早会爱上我的，看我多帅啊！”

    薛冲指着自己的鼻尖。

    冰凌公主费了好大的力，才终于使自己不笑，只不过甜美的面容上还是露出一丝奇怪的神色：“你真的很不要脸。”

    薛冲转身欲行，但忽然转过了头，瞪着冰凌公主的美目：“记住我的话，不要去送死，好好的呆在萧君的府邸中，夏雨田不会把你怎么样的。而且，据我的消息，你的哥哥，也就是大突的储君赞突就要到大匈朝廷来求亲了，帮我转告他一句话。”

    “什么，你认识我哥？”

    “那倒不是。我只是认识一个叫元妙玉的公主，她说她不想嫁给什么储君王子的，你最好叫他不要来了，来了也是白跑一趟，何苦呢？”

    “你……你什么意思？你是说你叫我哥哥不来了还是元妙玉叫我哥哥不来了？”冰凌公主这一次是真的被吓到。

    元妙玉这样冰清玉洁的女子，怎么会认识大雪山的草寇头领，而且看薛冲意思，她们似乎是私订终身。

    当然，更加使冰凌公主痛恨的是，这小子当着自己的面，居然还说喜欢别的女子，但口中又信誓旦旦的要追求自己，真的把她气晕了。

    若不是想着他刚才的救命之情，她恐怕已经愤然出手。

    多么贪婪的小子。

    “都一样。”薛冲回答得更加的轻佻，信心满满。

    冰凌公主勉强忍住即将怒骂的口，问得仔细了点：“你和她是恋人？”

    “当然，生死之交的恋人。”

    “那……那你刚才还对我说那些无耻的话？”冰凌公主的愤怒，已经变化成一头凶猛的老虎，呼啸一声，猛然的就向他咬出。

    薛冲冷笑，心灵力祭出，一招大波，就将这只神魂所化的老虎斩杀，仿佛根本没有这回事情一样。

    冰凌公主大为惊骇。

    她这是神魂攻击，而且她现在的道术境界也是显形，因此扑出来的并非是虚拟的老虎，而是真的神魂，一旦不留神，即使是肉身天纵的高手，也可能被他击伤灵魂，从而受到她无数后招的攻击。

    但是这样强大的攻击，在薛冲的面前，就是小孩子一般的玩意儿，居然被薛冲随手破去。

    看来，此人说是他救了我，倒也不是虚言。

    他的身上，肯定还有隐藏的手段。

    当然，冰凌公主即使再高看薛冲数倍，也不一定想得到薛冲身上居然有照妖眼这样的道器。

    即使是一些有名的大国，国中也未必能有一件道器。

    毕竟这样的东西，是几乎可以改变一切的玩意儿，寻常的山贼，哪里可能会拥有。

    当然，元璧君和米公公是知道薛冲身上有道器的人。不过他们显然不会宣扬，只等着某一天抓住薛冲，好一举两得。

    ”我无耻吗？“薛冲哈哈大笑了起来，”若说我无耻，那么你父皇肯定是无耻之尤了。“

    “你活得不耐烦了，敢骂我父皇？而且我警告你，你再怎么厉害，也不过是个山贼，是个强盗而已，要是真如你所说，元妙玉真的喜欢你，她这样高贵的女人，你对她一心一意也就罢了，干吗还想其他，真的是疯啦。”

    冰凌公主的话，声色俱厉，乃是动手的前奏。

    “你父皇三宫六院，后－工的女人多的是，为什么你只怪我，却不去怪自己的父亲？”

    “这太简单了。因为你是山贼，你是强盗，而我父皇是皇帝。这就是天壤之别。”

    “谁说我不能做皇帝呢？”薛冲嘿嘿的干笑两声，忽然运起轻功，飘忽而去。

    “你给我回来。不说清楚，我绝不要你走！”冰凌公主的公主性儿算是被他彻底的激发。

    “谁说的？不过，我临走之前倒是要提醒你，我们之间可是有个约定，我一旦如约得到了金梅瓶的秘密，你名义上就是我的女人，还有的别的，你自己想吧。”

    薛冲的身形奔出去的时候，远远听到冰凌公主银牙咬动的声音。

    “臭小子。这才是我的弟子，才有我一点点的性子。对待这样的女人，就应该什么都不顾，你管她什么身份，先吃下再说。哎，不过比起我来，还是要差不少。换了是我，今天这公主就跑不了。”

    “好臭好臭！”薛冲叫了起来，“你这样的想法，和野兽有什么差别？我们还是快去看看夏雨田那山洞之中的东西，别被他藏起来我们找不到了。”

    “这还像句人话。不过战神之卵上布置了很强大的阵法，你想到破解的办法没有？”

    [ ..]百度搜索“.”