    薛冲奔行在空中，有一种畅快的感觉，只觉得耳畔风生，呼呼的响个不停。

    他现在虽然还没有达到肉身第八重天纵境界，可是他的实际能力，无疑已经达到普通天纵强者的水准，奔跑的时候，可以在空中作较长时间的停留。

    每一次奔行的时候，他都能感觉到一种爽快的刺激，似乎在和美女进行经久不息的激战。

    霸天山庄已经在望，可是薛冲并没有准备立即潜入，因为他“看”到了元璧君和夏雨田的车马，正从庄中出来。

    因此，他的第一反应就是藏身到身边的一棵巨树，深度胎息之中，心灵力彻底的释放，马车之中的情景，顿时尽收他的感官。

    “唔，夏雨田，你还是那么坏？”

    元璧君倒在夏雨田的怀里撒娇，同时伸手推开夏雨田摸向她峰峦的巨手。

    不过，她的拒绝十分的牵强，倒有点像是在勾引。

    于是，夏雨田嘿嘿两声低笑，怪手更加放肆的动作起来，一时之间，马车之中风光无限。

    薛冲赶紧收回了自己的目光，狠狠的唾吐：“晦气，晦气！”

    他本想窥视夏雨田和元璧君的秘密，但是想不到的是，却看到如此不堪的画面。

    但他的心中随即一喜：这两人一旦离开霸天山庄，自己取得战神之卵的希望，大大的增加。

    当下进入冰雪冥想的状态，将自己浮躁的思绪强行的收敛了回来。

    连他自己都感觉奇怪，元璧君这个女人，为什么会对自己造成如此大的影响力？

    这时候，他先前偷听的夏雨田的那句话又再次的闪现在他的脑海：“元璧君具有让凡是见过她的男人都爱上她的能力。”

    这难道是真的？

    我，我不会真的喜欢上了她吧？

    薛冲正在思考的时候，忽然感觉到背心一股彻骨的寒意袭来，神念扫射之下，差点惊叫出声，原来，就在他的背后二百步的地方，萧玉鳞正冷冷的盯着他的背脊。

    怪不得我会觉得全身不舒服，原来是他在窥视我。

    “呵呵，萧大公子，我们又见面了？”薛冲倒是不介意和他打个招呼。

    当今大匈帝国的形势，元璧君和萧君的矛盾又演化成血战的趋势。两家现在都在广招人马，以自己的身手，萧君自是几于拉拢，上次亲自宴请他就是明证。

    薛冲知道，自从上次和此人在野外大战一场之后，他应该知道要杀自己不是一件容易的事情，即使不拉拢自己，那么保持中立应该没有什么问题。

    而且，在这荒郊野外的，薛冲完全可以施展柴刀三式，再辅以心灵力的进攻，胜他是不可能的，但要保住自己的小命，却也并不困难。

    “是啊，你怎么好像阴魂不散，老是跟着我？”萧玉鳞的气势比之以前，明显的收敛，不过一副高高在上的习气不改，话中带刺。

    “怎么是我跟着你，是你跟着我才对。而且，我不得不提醒你的是，夏雨田和你父亲萧君可是天生的死对头，你不能来窥视霸天山庄，否则一旦被发现了，可是大大的不妥当。”

    萧玉鳞鼻中冷哼了一声，伸手指指着薛冲的眼睛：“小子！你是个什么东西，也敢来管我的闲事，趁早给我滚回去宫里去做臭鸭，不然的话，今天就是你的死期。”

    他的话一说完，薛冲就出了手，用的是柴刀第一式烈风。

    柴刀犹如爆射的火花，直取萧玉鳞的双肩，口中喝道：“找死！”。

    到了现在，薛冲仍然不能突破他身上的限制，不能窥视到他的心脏等气血的运行。

    不过薛冲可以断定的是，他本身的屏蔽能力，不可能有这么高，多半是他老子又给了他一见屏蔽神念扫射的宝物。

    不然的话，薛冲甚至有取胜的机会。

    萧玉鳞的眼睛，彻底的绿了。

    从小到大，一直高高在上的他，还从来没有遇到过敢在他面前抢先动手的人。

    以前的他，都是吓得人瑟瑟发抖，打得人跪地求饶，有半句话不对就伤人杀人，可是他实在想不到薛冲的脾气比他更大。

    自己威胁的话刚刚一出口，居然就换来了他猛烈的攻击。

    “找死。”

    敢对他京城第一大少这样说话的人，自他艺成以来，还从来没有。

    萧玉鳞的全身似乎都缠绕着白光，然后，他的手掌，在进行着奇异的弯曲和旋转，就好像是一双在地下翻滚的陀螺，手指曲伸，似乎在计算冥冥之中的某种法则。

    咔嚓！

    萧玉鳞不知是怎样的一击，居然就抵挡住了薛冲的必杀之击。

    薛冲的心中一紧，叹息一声，若是我达到肉身天纵之境，萧玉鳞安能以这样的招数来应付我，但是双方内力差距实在是巨大，也难怪萧玉鳞敢以肉掌抵挡他的柴刀。

    然后，薛冲忽然一窜，猛的后退。

    他退的速度，快如飘风。

    萧玉鳞的眼睛里满是死恨的光芒，爆喝道：“给我死翘！”，拳头终于击出，风声如雷，而且不知道怎么的，在他的双拳之间，火蛇游动。

    他显然是动了真怒，要一招将薛冲毙于掌底。

    可是此时的薛冲，已经飞一般的退却。

    而他所退的方向，无巧不巧，居然刚好退入了霸天山庄高大的围墙。

    萧玉鳞强行逆转真气，将天龙生死劫的力量收了回来，不使之造成毁灭性的影响，身子如风，也追入了霸天山庄！

    “哈哈。”

    薛冲在心中笑了一声，知道自己引萧玉鳞进来的目的已经达到，径自往温泉旁那处红色的屋子奔了过去。

    其实，薛冲虽然是少年人，但是经过这些日子的磨练，毕竟成熟了许多，怎么可能受对手只激抢先动手。

    其实他真正的目的，就是要引这家伙来追杀自己。、

    现在见他果然中计，当然引着萧玉鳞疯跑。

    萧玉鳞略一迟疑，有点想要不追下去。

    他显然看得出来，薛冲的轻功非常的厉害，全力施展之下，自己未必能追得上。

    当然，薛冲的轻功之佳，他早已经不止领教过一次。

    他最忌惮的，就是这里是夏雨田的地方，自己作为太师的儿子，若是贸然的进入，一旦传扬开来，对自己大大的不利。

    “萧玉鳞，狗杂种，你不敢追了是不是？”

    薛冲见萧玉鳞迟疑，使出了当年在许家集吵架时候的伎俩。

    嗷。

    这句“狗杂种”一骂，萧玉鳞血管之中的血液刹那之间升腾了起来，晃动身形，如风的追了过来。

    “嘿嘿。小子，我发现你是越来越像我啦，有点意思。萧玉鳞这厮，空有一身高强无比的武功，不过显然没有经历过多少险死还生的大战，在心的修炼上，还远远不够。”

    薛冲倒是没有任何的时间来理会老龙的聒噪，一阵风一样的冲进了先前的山洞。

    “轰隆”！

    薛冲故意一掌击出，将山洞之中的一处岩石打得四分五裂，声震四方。

    反正他现在要的就是这样的效果，引起夏无伤和狼天仇的注意。

    先前他亲眼所见，这两人就在其中照看着战神之卵。

    “什么人？”

    果如薛冲所料，夏无伤双手抱刀，弓着腰来到山洞的入口，赫然就看到了如风而来的萧玉鳞。

    但是此时的薛冲，早已经躲入了照妖眼，很有趣的看着夏无伤和萧玉鳞在这狭窄的山洞之口见面。

    这一路之上，薛冲杀了三个阻挡自己的守卫。

    这些人显然是夏雨田的门人弟子，不过境界都不高，对上薛冲，根本没有还手的可能，都是被一刀杀死。

    守卫在临死前的尖叫声，还有刚才打爆岩石的声响，足可以引起霸天山庄的混乱。

    薛冲清楚之极。夏雨田敢于和元璧君卿卿我我的离开霸天山庄，那么肯定已经确信战神之卵没有问题才能离开。

    自己现在想打这宝贝的主意，不设法引开夏无伤这些人，那么永远没有成功的可能。

    天傲的厉害，薛冲虽然知道得还不是很清楚，但是贯虹之弓射出的“百步神符雷”，却使人无法抵挡。

    而且天傲，是和夏雨田同级数的高手，肯定有不少厉害无比的手段。

    若是全靠自己，他未必能够成功，可是萧玉鳞偏偏在这样的时候出现在霸天山庄，本身就不怀好意，若是不好好的利用一下，倒是有伤阴骘了。

    “交出来！”萧玉鳞的眼神如刀如剑，看着夏无伤。

    “哦，原来是你。萧大公子，据我所知，我和家父可没有下帖请过你来这里？”

    “把刘庸交出来！”萧玉鳞半点也没有耐性，说这话的时候，用上了天龙吼的功夫，夏雨田在刹那之间就感觉到耳膜似乎有被针尖刺穿的痛苦。

    “刘庸，不是太**中那个王八吧？”

    萧玉鳞点头：“就是他。我刚才明明亲眼看到他逃到这里，怎么忽然之间不见了，不是你们窝藏那又是谁？”

    这一次，萧玉鳞倒是收起了一点火气。毕竟，这是刀霸夏雨田的家，这人的厉害，就是他自己的老子，也不能知道得十分的清楚。

    薛冲偷听到这里，在肚子中哈哈笑了两声，心灵力释放，催动照妖眼冲了进去，直奔先前战神之卵的存放地。

    白色的巨大的卵。

    在漆黑的山洞里闪烁着奇异的光华，而那只雪白的蟒蛇正缠绕在巨卵的身上。

    但是，薛冲的心情忽然之间沉重起来。

    在战神巨卵的旁边，如雕像一般的矗立着两个人，一是天傲，一是狼天仇。

    贯虹之弓斜挂在狼天仇的手上，他的手里，正抚摩着一张黑色的符纸，却是比“百步神符雷”更厉害百倍的“千步神符雷”，一旦引爆，可以将方圆千步距离之内的一切东西碎为微尘，即使是萧君和夏雨田这样的高手，一旦被爆炸个正着，也有重伤的可能。

    当然，这种东西还不能致他们的死命，肉身接天巅峰的强者，内力强大到恐怖的地步，可以在身体四周形成一层恐怖的真气铠甲，也叫真气膜，在危急的时候可以自动的抵挡敌人的伤害，号称“金刚不坏铠膜”，保护住自己的肉身。

    一个人的肉身，一旦达到天纵境界之后，最主要的功夫，就不是在提升肉身的强度和硬度上了，而是追求性灵，感悟肉身深层次的奥秘，甚至沟通大自然的奥秘。

    肉身第九重通灵和第十层接天，在一般的人看来，就是玄妙而无法理解。

    怎么办？

    薛冲在思忖了一个刹那之后，忽然退了出去，在距离天傲三百步的地方猛的跳出了照妖眼，将手中的一张符纸点燃，猛的射了出去，直奔天傲的背心。

    他的这一切动作，可以说是在瞬间之中完成。

    此时的他，动用了星落长弓。

    在如此漆黑的山洞里，只有薛冲的心灵力释放开来，深度胎息之下，才能清晰的“看”到这里的一切，而即使是天傲，在这样的奇黑之中，神魂扫射，也只能看到一个模糊的轮廓。

    其实。这就是道术修炼和心灵力修炼最大的差别之一。道术可以使神魂离开身体很远去做一些事情，犹如亲见，这是他的长处，可是肉身却容易受到攻击，而且，神魂扫射的精确度，比心灵力扫射的精确度，低一百倍都不止。

    当然，心灵力的优点突出，但是肉身不能和神魂分离，却也是明显的短板。

    毕竟心灵力这东西，靠的是身体和心灵二者结合发挥出的感应，二者缺一不可。

    在如此的黑暗之中，薛冲先以布蒙了面，然后再以星落长弓射出“百步神符雷”偷袭天傲，要的就是出其不意的效果。

    耀眼的火花。

    就在薛冲的符箭即将击中目标的一刹那之间，天傲的身子忽然的隐藏。

    隐藏进如墨的虚空。

    好厉害的人，神魂的感知能力不愧是达到雷劫境界的高手，在危险来临前的一刹那抢先躲避。

    薛冲的这一次突袭实在太过厉害，即使是以天傲这样的人物，一时之间也闹了个手忙脚乱，不得不进入自己的一件宝器白玉袋之中躲藏。

    不过，“百步神符雷”并没有真正的爆炸开来，因为，几乎是在瞬间，狼天仇射出了手里的“千步神符雷”，动用的是贯虹之弓。

    两只符箭在空中相遇。

    砰隆哗啦！

    巨大的爆炸声中，整个的山洞发出一声惊天动地的郁闷响声，之后，一切都变了模样。

    仅仅是贯虹之弓，射出一般的狼牙雕翎，已经是恐怖得很，现在射出的，是比“百步神符雷”还厉害百倍的“千步神符雷”，破坏力之大，可想而知。

    薛冲在暗算之前，早已经想好了退路。

    一旦射出此符箭，他的身体闪电一般的再次回到照妖眼之中。

    然后，他的眼里，也露出惊骇的神色。

    多么恐怖的爆炸！

    道家“符雷”的威力，果然是不可思议。

    道家不少人炼丹，烧成火药，这只是“符雷”的第一步。之后，还要将火药提纯千百倍，才有可能制造出丹火。然后再经过道术至少雷劫以上的高手以神魂祭炼，终于变成“符雷”，“百步神符雷”需要百日之功，“千步神符雷”需要千日之功。

    这就是这种符箭厉害的地方。

    想一想，修道人的时间，即使是一刹那，也珍惜得很，毕竟有些时候，慢一个刹那，就和仙业失之交臂，花上百日祭炼一只符箭，那要耽误多少的修行？

    只要不是疯子，肯定不会这样做，更不用说花上千日。

    所以，世上的“符雷”极端的罕见，狼天仇也只有跟在天傲这样的人身边，才能得到这样的至宝。

    符雷说到底，就是把道术高手的本命精－元和精纯火药合二为一的存在，使之能够被神魂引燃，从而伤人杀人。

    因此，作为修炼肉身达到第八重境界的狼天仇，必须借助贯虹这样的神魂之弓，才能引燃“千步神符雷”。

    此时的薛冲，催动照妖眼，飞速的来到了巨大战神之卵存放的地点，惊奇的看到一个奇怪的现象。

    巨大的白卵上破了一个洞。

    “千步神符雷”的威力，已经到了使任何东西都必须得有损伤的程度，战神之卵也不能幸免。

    废墟之中一地的死蛇，是那些黑色的巨蟒，被爆炸所杀死。

    “好大的一颗内丹”，薛冲猛的伸出手，将这颗内丹收了进来。

    这颗内丹，足足有碗口般大小，漆黑如铁，正是那只盘旋在战神之卵上的雪白蟒蛇所有。

    它自然也死于此次爆炸。

    只是想不到的是，它的身体雪白晶莹，但是它的内丹，居然如此深黑，似乎一坨生铁。

    可是，使薛冲奇怪的事情出现，战神之卵上面的那个洞正在缩小，缩小，逐渐的消失。

    最后，战神之卵终于完好如初，像是根本没有经历过刚才的大爆炸。

    “糟糕，这些蟒蛇的内丹怎么干瘪了起来？”薛冲跌脚，十分的后悔。

    他显然知道，这些蟒蛇内丹都在刚才被战神之卵给吸收，以修复它的伤势。

    “臭小子。真的是鼠目寸光，这一爆炸，将夏雨田强加在战神之卵上的阵法给破除，你损失了小小一些内丹，却得到这样的无价之宝，还不知足？”

    [ ..]百度搜索“.”