    薛冲一听之下，脸上堆起笑容：“不错，我能得到战神之卵，可比什么都更强。”

    当下更不迟疑，开启照妖眼，向巨大的战神之卵罩出，心灵力全力运转，轰然声响之中，这颗白色的巨卵随即出现在照妖眼的外层空间之中。

    薛冲大喜之下，随即祭起心灵力，照妖眼随即冲出了满目疮痍的废墟，来到了地面之上。

    狼天仇全身鲜血，似乎受了致命的内伤，躺在地上，出气少，进气多，显然命悬一线。

    天傲要好一些，不过他的身体，却只有零星的几处伤害，而且流的血也不多，只是他的脸色，异常的苍白，有一种大病初愈的感觉。

    事实上，他正是大病初愈，因为他身体上受到的伤害，并不比狼天仇的更少，可是他身上有的是疗伤圣药，这也就是他现在看起来伤得并不重的缘故。

    “来，吃下去。”

    天傲忽然之间拉起地上的狼天仇，扳开他的牙关，给他服下了一颗药丸。

    良久之后，狼天仇才醒了过来，眼珠开始转动，终于拣回一条性命。

    薛冲看到这一切，还有半个被爆炸毁灭的霸天山庄，心中这才有些后怕，他若非是藏进照妖眼之中，那么下场和他们完全一样，而且还大大的不如。

    满地破碎的白布。

    白玉袋。

    这想必就是天傲仗以成名的白玉袋的残骸了。

    据老龙的话，此袋乃是宝器之中的极品，有可能晋升为道器的存在，天傲在此危急之际躲进其中，想要躲过“千步神符雷”的威力，可是毕竟白玉袋并不是道器，还不能抵挡住如此强大的爆炸，终于被震得四分五裂。

    狼天仇也幸得天傲的相救，在危急之中进入了白玉袋，这才保全了一条性命。

    白玉袋这样的宝器，虽然不能完全的保护两人不被爆炸所伤，可是毕竟抵挡住了绝大部分的伤害。

    不然的话，两人已经死在自己射出的爆炸里面。

    “小子，你难道疯啦？”天傲虽然救活了狼天仇，可是怒不可遏的样子，就似乎要吃人一样。

    “师叔，我……我不知道你为什么发怒。”

    此时的狼天仇，在生死边缘走了一遭，脑袋的确有些发懵。

    “我问你，有人射出‘百步神符雷’偷袭于我，你为什么不分青红皂白就射出了‘千步神符雷’，你难道不知道，若非到了生死存亡的时刻，绝不能使着同归于尽的招数？”

    “我……我看到师叔危急，一时之间也没有多想，就……随手发出了手里的符雷，我不是故意的。”

    天傲脸色铁青，虽然早就猜到可能是如此，但一经这小子亲口证实，还是气得七窍生烟：“你知道不知道，你这样做，已经闯下了大祸？”

    “小子无状，可是我实在不知道是为什么会闯下大祸？”狼天仇再次的迷惘。

    “你这样做。不仅险些杀了自己，还险一些杀了我。而且，我的白玉袋，白玉袋……”

    说到这里，这道术无比高深的人物，居然眼泪直流。

    可以想象，他为了凝炼成这只白玉袋，花费了多么大的心思，花费了多少的资源，才有可能使之变成一种接近于道器的存在。

    可是却被这莽撞的小子在随手之间毁灭。

    这等于是破坏了十年以上的修行，又如何不怒。

    可是他高举在空中的手掌毕竟没有击下去，将这无知的小子杀死。

    他当然知道，这小子也是愚蠢，并不是他真的想这样。说起来，这小子对自己的一片心意，他还是理解的，毕竟他这样做，本能的也是为了救他。

    “哎，算啦。只怪我事先没有提醒你，也是我粗心大意，这才酿成了这等事情，其实，我怎么也想不到，竟然有人偷入霸天山庄，而且竟然还能深入我在洞口布下的‘战神之血大阵’，无声无息的靠近战神之卵的存放地。怪我，其实最该死的人，是我！”

    天傲忽然捶胸顿足起来。

    事实上，他辛苦得来的这枚“千步神符雷”，威力相当巨大，必须得道术极高的人才能用神魂引燃，从而对敌人造成杀伤。

    交给狼天仇玩耍，其实也不过是走走样子，表示对自己大师兄夏雨田的弟子十分的欣赏和信任。他当然不可能相信，有人敢冒犯霸天山庄的金字招牌，而且居然能欺近他身体二百步之内不被他发现。

    他现在的心中，已经隐隐的感觉到恐惧。

    整个大匈帝国，有能力做到这一点的人，恐怕就只有一人――萧太师萧君。

    可是，以萧君的绝世功力，当然可以作到这一点，但是他为什么会用暗算的手段？

    以天傲对萧君的了解，此人非常的顾惜自己的名声，按照道理，绝不可能做出如此荒唐的事情，可是当他的眼睛看到萧玉鳞的时候，他忽然不这么想。

    战神之卵乃是世之瑰宝。

    拥有了它，就拥有了可能沟通战神秘本的钥匙，萧君这样的人，对世俗的宝物早已经没有兴趣，可是对战神之卵，想必也是垂涎三尺，不然的话，他不可能如此卑鄙的抢夺。

    天傲知道，以自己的武功道术，若是和他硬碰硬的交手，或许会处于下风，不过自己显然不怕他，可是萧君居然早已经知道自己的一切，选择了最阴毒的狙击。

    这使他差点死于非命。

    薛冲用星落长弓射出“百步神符雷”的时候，呼啸的风声自是传入了天傲的耳朵。

    他有理由相信，此弓必定是一把威力盖世的强弓。

    可是环顾整个天下，只有萧君的霸天长弓射出的时候，才会拥有如斯威力。

    ……

    夏无伤节节败退。

    萧玉鳞自然没有使出最厉害的“天龙生死劫”，毕竟他也有点摸不着头脑，刘庸这小子为什么会把自己引来？

    难道他有什么目的？

    可是夏无伤根本不给他辩白的机会，抽刀动手。萧玉鳞自高身份，向来视众生为鱼肉，虽然面对的是夏雨田的儿子，但是依然骄傲，索性也不辩白，大打出手。

    霸刀刀法乃是天下一绝，威力自是恐怖。

    两人这一动上了手，果然杀了个难接难分，都不敢有丝毫的麻痹大意，互相都知道对方武功的神奇，因此先前动手的时候，招数要缓慢一些。

    可是越到后来，萧玉鳞作为肉身通灵的强者，还是显现出比夏无伤高出一筹的战力，拳脚展开，直攻得夏无伤节节败退。

    夏无伤虽然是夏雨田最得意的儿子，可是毕竟年纪比萧玉鳞小了好几岁，还是肉身第八重天纵的人物，武功不弱于对手，但是内力终究分了高下，这就导致了他的不敌。

    “快看，快看，小子，这就是当今大匈帝国两种最神奇的功夫‘天龙生死劫’和‘霸刀刀法’之间的对决，多研究一下，对你绝对好处多多。”老龙吼了起来。

    其实，又何许老龙提醒，薛冲早已经藏身在一株巨树之后在仔细的窥视。

    他的确不想现在就走，他想看看自己这个栽赃嫁祸的手段，是不是能够顺利的进行下去。

    他不在意在必要的时候，再给萧玉鳞这小子添加一点麻烦。

    这小子如此可恶，强行迫使自己不和冰凌公主来往也就罢了，居然一而再，再而三的想要取自己的小命，这就是他不能容忍的了。

    “找死！”

    天傲的眼神之中神光暴射，一道神魂攻击发出，直取萧玉鳞的眉眼。

    萧玉鳞大吃一惊，感觉风中无数的刀剑汹涌而来，赶紧后退。

    他这一退，夏无伤的危机顿时解除，也顾不得脸面，竟然大口大口的喘气，可见萧玉鳞刚才这一轮急攻，不仅仅是想要取胜，还有示威的意思。

    “天傲前辈，想不到以你的身份，竟然还要亲自对晚辈动手，领教了，告辞！”

    萧玉鳞狂妄归狂妄，但也不是傻瓜。他现在陷身在霸天山庄，有偷窥的嫌疑，而且，面对一个天傲他就对付不了，只有逃走的份，若是再等到夏雨田回归，那么，以他那种霸道的脾气，怕不立即擒住自己，即使废了自己的武功，也不是不可能的事情。

    大匈帝国之中对夏雨田手段毒辣的流传，并不在少数，他可听过不少。

    他虽然天不怕，地不怕，但是却知道，以自己现在的武功，根本不足以对抗夏雨田的刀。

    “想走，可没有这么容易。”狼天仇恨浑身血淋淋的说话了。

    他听了师叔天傲的话，已经认定夺取战神之卵的就是萧君，当然是狂怒无比。

    他本想在师叔面前显示自己的忠心，发出惊天一击，可是想不到却惹出如此大的祸端，而且差点赔上一条性命，这就使得他无法忍受。

    天傲的身形一闪，忽然叫道：“无伤，你看住我的躯壳，我来对付他。”

    说完这话，天空中猛然出现了一阵狂风，正是天傲的神魂所化。

    天傲自然不能放这搅局的小子离开，而且，他的心中也已经认定是萧君明目张胆的对霸天山庄下手，因此他不得不阻止。

    若是就这样眼睁睁的看着萧君父子从他眼前将战神之卵抢夺，那他天傲宁愿自杀。

    他也丢不起这个人。

    若是换了在以前，要杀萧玉鳞，大可不必如此费事，但是现在的他，已经身受重伤，只是他以强横的修为将伤势压制了下去，这才没有发作。

    他必须得先擒住萧玉鳞之后再去疗伤，不然的话，将有负于夏雨田的重托。

    轰隆。

    一声大响之中，尘土飞扬。

    而在漫天尘土之中，一个高大的身形出现在场中，居然是萧君亲自到了。

    萧君的到来，使薛冲都吃了一惊，他真的想不到自己本身是嫁祸于人，却变成真正的事情。

    显然，萧君父子也在寻找一切的机会来对付夏雨田。

    元壁君可以请动早已经“归隐”的夏雨田，这一点早在他们的算计之中。

    本来，以大匈朝廷现在的局势，如是夏雨田选择两不相助，则萧君和元壁君的势力，都在伯仲之间，而且元壁君略胜。

    但是夏雨田这尊巨无霸的出现，却一下子就可以改变双方的均势。

    这肯定是萧君不愿意看到的。

    因此当他确知夏雨田被元壁君请走的消息之后，他果断派出萧玉鳞秘密的隐藏在霸天山庄外围，窥视这座夏雨田经营了三十年的宅子。

    但是萧玉鳞显然遇上了麻烦，作为肉身第十重接天颠峰强者的萧君，自然很熟悉的感受到他现在的处境。

    若不是他不得不现身，他是不愿意坏了自己一世英名。

    可是有关他儿子身死存亡的事情，他决不能不管。

    天傲的恐怖，并不在夏雨田之下，这就是他不得不出手的原因。

    “好个‘元气洪流’，我儿子又不是和你有不共戴天的大仇，可是你为什么使出这样的杀招？”萧君的脸色很不好看，天傲如此做，那是不给他留一点余地了。

    天傲的神魂，立即归壳，脸色更加的苍白。

    刚才这一掌，他已经受了暗亏。

    天傲本身的武功道术，都要稍逊于萧君一筹，但他现在受了严重的内伤，自然非是萧君的对手，因此他并没有继续对萧玉鳞动手。

    萧君一到，天傲和夏无伤狼天仇已经背靠背的站在一起，脸上一副如临大敌的样子。

    天傲更加认定萧君就是刚才想要杀死自己的人，因此强行将神魂元气提到最高，以防备萧君父子的斩杀。

    既然萧君已经如此明目张胆的动手，那么大匈帝国的朝廷之争终于从地下活动变成宫廷内战。

    可是萧君并没有向他动手的意思，只是向天傲一抱拳：“天傲兄，鄙人告辞，犬子有什么不对的地方，以后当要好好的向阁下请教一下？”

    天傲一双眼睛血红血红，哼了一声，并不答话。

    萧君袍袖一挥，身子如大鹰一般，带着萧玉鳞，随即消失在霸天山庄的温泉上空。

    “对对，只有萧君，才具备在山洞之中偷袭我的能力，可恨我一直念着我们数十年的交情，没有对他的门人弟子下手，但是他却做出如此龌龊的事情，也休怪我无情！”

    天傲的话，每一个字都从牙齿缝中迸出来，似是千年万年，永恒的诅咒。

    “对，师叔，我们一定不能放过萧君。”狼天仇咬牙切齿的说道。

    当夏无伤得知萧君已经将战神之卵抢走的消息之后，脸上也露出了愤恨的神色：“怎么可能，萧君怎么会知道战神之卵的秘密？”

    天傲的声音寒冷如冰：“萧君既可以下作到用霸天长弓偷袭我的地步，那么秘密查探，自也是他所为。换了是别人，肯定不具备这样的实力，可是萧君若真的如此做，我们未必能察觉得了，他这是向太后直接宣战，宣战啊！”

    “是的。看来双方之间的大战，已经不可避免！”

    夏无伤很郑重的说道，同时手里出现了一束跳跃的火花，一张符纸在燃烧。

    这是道家的“接引符”，燃烧之后，被告知的一方可以得到感应，从而起到传递信息的作用。

    夏雨田这样的武功高手，本来对道术没有什么兴趣，可是一旦和天傲结成好友之后，居然对道术产生了浓厚的兴趣，这数十年之中修炼心灵感应，已经到了一种十分灵敏的地步。

    他事先已经在“接引符”之中种上自己的心灵烙印，而“接因符”一旦燃烧，他就可以立即的感受到危险。

    ……

    此时的夏雨田，正感慨万千。

    他正和元壁君相偎相依的坐在马车里，驶入神武门，这大匈帝国的凯旋门。

    想起前尘旧事，即使是豪放的夏雨田，也仍然是感慨良多：三十年不见盛京，这里的景色依旧，但是他的心情，却已经是大大的不同。

    三十年之前，他还贪恋元壁君的美色，贪恋世上的荣华富贵，可是现在的他，早已经将一切看淡。

    因为他的生命，无疑已经到了暮年，再也不能享受多少荣华富贵，美女如云了。

    他现在唯一的希望，就是能得到元壁君的金梅瓶，知晓它其中的秘密，得到储存在金梅瓶之中无穷无尽的资源，从而尽快的将战神之卵孵化，沟通战神秘本。

    只有这样，他才有可能达到通玄的境界，提升自己的寿命，从而为修道获得足够的时间，继续追求长生的大道。

    他当然看明白了，现在一时的欢乐，也未尝不好，可是太过浪费时间，他必须得在二三十年之中做到这一点，不然的话，他就只有眼睁睁等死。

    有些人，活到一定的年龄，一百岁或者是两百岁，忽然无疾而终。

    这就是所谓的大限。

    即使身体没有疾病，但是照样得死，这就是自然界的秘密，任何凡人都不可能违背。

    这是自然界铁一般的法则，没有哪一个凡人可以逾越这一道藩篱。

    “不好。”夏雨田忽然推开了身边的元壁君，十分懊恼的站了起来，“君儿，实在是对不起，就在我离开霸天山庄这短暂的时间里，我家里发生了危险的事情，我不得不回去处理，这就告辞。”

    “为什么？不是好好的有天傲他们在守卫吗，为什么还要亲自回去？”元壁君小鸟伊人一般的再次靠了过来，一脸红红的，就像一只发－情的母潴。

    “不行！这一次，我无论如何必须得回去，听话，等我处理完家里的事情之后，我就立即到宫中来见你，乖。”

    他狠狠的在元壁君的脸上吻了下去，随即双手一分，身子冲天而起，居然如一只大鸟一般的向北滑翔而去。

    “好恐怖的武功！”

    一直跟踪到这里的薛冲惊讶到窒息，真的难以相信，人的身体，怎么可能在空中如此轻盈的飞行。

    这已经是飞行，就像鸟一样。

    一个凡人的身体，笨拙无比，怎么可能奔行到空中，这已经颠覆了一般的法则。

    “小子，在这里发什么骚？你得到了雪蟒大丹，还不赶快提升实力，恐怕就来不及啦！”

    [ ..]百度搜索“.”