    薛冲驾驭照妖眼飞行在茫茫无际的天空，感受着一股一股强横的力量在自己手中涌动。

    这是手上紧握着的雪蟒大丹上释放出的能量。这颗黑色的铁一样的内丹，其中所蕴含的能量，足够他冲击到肉身第八重天纵境界的初期。

    只有在这样的时候，薛冲才觉得自己的身体，已经不同于往日。

    以往的他，为了一日三餐，不得不在张叔的餐馆里帮工，为了找点人参，居然让自己的义妹惨死在许家集，但是现在的他，身体十分的强大，至少是体格强健。

    他现在对这些一般的食物，根本没有多大的兴趣，除非是当零食一般的吃吃，他每天吃的都是神枭的内丹，吃上一颗，可以抵别人十天半月的粮食，并且没有多少的杂质。

    薛冲终于在一处高山之巅停止了下来，涌身一跳，出了照妖眼，清新的空气刺激着他的感官。

    只见他盘膝坐在地下，手心和脚心向天，运起老龙新授的“君临天下龙象神功”，开始做好吸收雪蟒大丹的准备。

    龙应天最厉害的肉身武功，乃是和鲸象大力拳，虽然是绝顶的拳术，可是毕竟只是专注于力量的强大上，并不像霸天刀法和“天龙生死劫”一样，已经将武功和肉身的力量，几乎发挥到极至，在这一点上，稍微的逊色了一筹。

    可是龙应天真正的修为精华，并不是在肉身武功的修炼上，而是道术。他虽然并不愿意破坏了薛冲的心灵力修炼，但是打通经脉的方法，却是肉身和道术高手都必须学习的。

    以前的时候，薛冲的经脉狭小，而且脊髓的功能一般，自然不适合修炼“君临天下龙象神功”，可是现在的他，洗髓之后，全身的筋脉血液，都已经大大的不同，已经可以开始修行这样的内功。

    这种霸道之极的内功，乃是龙应天一生修为的最精华之一，也是修行肉身武功和道术之间的分水岭。

    有的人到了这一步，可以修炼道术，终生的目标就是冲击到雷劫，最终度过就重雷劫，成就仙业。

    有的人到了这一步，开始修炼真正的威力巨大的武功，锻炼肉身，最终冲击肉身接天之境，以期望和冥冥之中的穴窍相结合，从而拥有法力，脱离凡人的藩篱。

    只有到了这一步，才是真正的道术和肉身武功修炼的分水岭。

    龙应天本是天河之中的一条天龙，修为不浅，已经能够入天朝做事，蒙天庭玄苍穹上帝下赐照妖眼这样的神器，因为触犯了天条被贬下凡尘。

    做大匈帝国皇帝，只是他的第一世，结果死得凄惨无比，留下这一缕残魂，终于活到现在。

    他唯一的希望，就是要报仇。

    因为薛冲现在是照妖眼的主人，他既不愿意学道术，那么老龙知道，自己真正能够夺舍的时间，恐怕要稍微的长一些，那就只有等到薛冲的肉身修炼达到接天之境界，冲击法力成功，到时候他的心灵力突破达到三位数，可以完全的催动照妖眼，并能以心灵力代替神魂打开照妖眼的内层空间，重新塑造老龙的神魂，使之恢复到夺得的境界。

    说到底，老龙现在是住在照妖眼的内层空间之中，薛冲如果不能帮他打开，他就永远想出来，因为靠他自己一缕残魂的能力，是不可能自己修炼回到夺舍境界，然后自己打开照妖眼内层空间的。

    薛冲现在反馈给照妖眼的血气，大部分都被照妖眼本身吸收，这自然可以壮大照妖眼，同时使照妖眼内部的元气得到释放，反馈一些在薛冲的身上，从而改造他的身体。这是好事。

    可是这对薛冲而言当然是好事，但是对老龙而言，却没有多大的好处。

    照妖眼里的元气充足了一些，他只不过是活得滋润了一点，神魂精神一点而已，但是他毕竟是没有身体的孤魂，必须要外力给他重塑身体或者给他抢占躯壳，他才能涅盘重生。

    先前薛冲杀死的谢嫌的身体，乃是刑天血脉，本来正好可以成为老龙的躯壳，但是无奈的是，他在照妖眼的外层，而龙应天在照妖眼的内层，咫尺天涯。

    当然，刑天血脉比之老龙真正的天龙血脉，还是要逊色一些，不过已经在洪元大陆可以称为极品的血脉了。

    若是薛冲以后能修炼到通玄的恐怖境界，自然可以打开照妖眼的内层空间，让老龙出来，用谢嫌的身体，暂时的生存。

    老龙清楚，刑天血脉虽然甚好，但是比之他第一世投生的血脉，已经好了很多。

    当然，老龙现在得到薛冲的血气之助，还是很高兴的，他的一缕残魂本来弱小无比，但是经过这些日子的修炼之后，居然从最低的定神境界一连提升了好几步，达到日游的巅峰，神魂得到修复，而且感应能力大大的加强。

    先前，他曾经不少次的救过薛冲的性命，靠的就是他的感应能力。

    照妖眼的内层空间虽然限制了龙应天的活动，使他不能早日的看到外面的世界，可是正是这一点才使老龙存活了下来。

    若不是当初老龙在照妖眼的内层空间之中点上长明灯，给自己保留一丝残魂，那么他现在早已经彻底的死了。

    自从他被夏雨田等人斩杀之后，他靠着唯一的一丝逃脱的残魂回到大雪山埋藏照妖眼的地方，以生魂祭炼七七四十九日之后，终于将照妖眼之中长明灯里的魂灵也唤醒，他最后的一丝残魂，然后随风而逝。

    照妖眼保住了他的残魂数十年不死，在最后即将最后湮灭的时候，幸亏得到薛冲的相救，这才重新活了过来。

    想一想老龙的一生，真的是和充满了传奇。

    他最厉害的打通经脉的功夫，当然十分的厉害了。

    薛冲这段时间之中越来越高兴，月和老龙境界的提升有很大的关系。

    以前，老龙在照妖眼之中修行，最高的时候，不过是日游的层次，根本不能给他提供实质上的帮助，只能利用他的头脑。

    但是到了现在，如果自己的身体再强大一些，到了肉身天纵的境界，那么老龙很可能会将神魂修复到道术第五层驱物的层次。

    到时候，如果薛冲应付不过来，他还可以找到老龙这个帮手，和他以前一直的孤军作战有天壤之别。

    以老龙的战斗力，即使是在相当的境界，他就几乎可以横扫，想想这样的爽快，薛冲就觉得自己的身上浑身都是力量。

    终于，薛冲练功完毕，将雪蟒大丹吞入了自己的口中。

    此时他的身体，柔韧性已经极端之高，即使是碗口大的雪蟒之丹，他还是能一口吞下。

    饕餮的境界在瞬间被他催动，肠胃开始高速的运转，小腹上的肌肉，开始疯狂的运转的起来，就像是在肠胃之中进行一场战争。

    换了是一般的人，即使是轻微的搅动，也会腹痛如绞，更何况高速的运动，那自然是必死无疑，但是对薛冲而言，却是没有丝毫的痛苦，反而觉得是一种享受。

    因为，随着薛冲肠胃的搅动，他可以感觉到磅礴的能量在进入他的肠胃丹田，再由丹田输送到各处粗大的经脉，再由各处粗大的经脉源源不断的输送往各处细胞毛孔，最后，储存下来，以满足他随时的需要。

    这就使得薛冲在进行深度胎息的时候不需要做任何的准备，随时可以进入深度胎息状态，释放心灵力察探四周一切的变化。

    一波一波强大的能量进入薛冲的身体，薛冲浑身火热，一阵一阵的热气蒸发开来，使他感觉到和元璧君在床上激战的快感。

    好舒服。

    薛冲想大喊，想大叫，想跳，想翻腾。

    他果然开始大叫大喊，使出了鲸象大力拳，将山上的巨石一块一块犹如豆腐一般的打得稀烂，烟尘滚滚，乍看之下，还以为是山上忽然出了一只成精的怪物，正在驾驶云雾巡山。

    足足过了十二和时辰。

    薛冲疯狂的运动才停止了下来。

    此时他的身上，一条一条的流下黑色的液体，是汗液和身体杂质的混和物。

    他终于晋升到肉身天纵境界的初期，使浑身的骨头真正的变成钢铁一般坚硬。

    也只有这样，他才能在空中作短暂的奔行，而且用拳脚击打坚硬的花岗岩，犹如切豆腐。

    这就是因为有了筋骨真正的变成钢铁，拳脚发出的时候，才能形成如此恐怖的杀伤力。

    呼啦！

    薛冲刚一歇下来的时候，一只只羽箭蝗虫一般的向他射了过来。

    射箭的人远在三百步开外，可是这些人手上的劲力，居然可以射这么远而箭发啸声，武功之高，已经到了十分可怕的地步。

    薛冲随手挥舞，将一只只的羽箭接在手中，就好像是在随手弹琵琶，同时斜睨出去，就看到了王石和一班贵族公子骑在龙马之上，正对着自己张弓射箭，十分的惬意。

    这十余个贵公子之中，所有人骑的都是骏马，只有中间一骑，一个十**岁的少年骑的是龙马，周围的人都把他拱卫起来，身份尊贵。

    显然，自己在这里一番自顾自的练功，引起了这些人的注意。

    一看这些贵公子的装束，就知道他们此次是集体出来打猎。

    要知道，能够骑上龙马出来打猎的人，肯定身份都非同凡俗。

    以这些人的眼界，自是对一切东西都心存轻视。刚才学冲的这一番拳脚，真的就被他们看成是一只山枭成精之后在此手舞足蹈。

    当然，这一点也不能怪他们。以这些人的武功，算上武功最强的王石，也只是天纵的初期境界，自然不具备看清三百步外一切微小事物的能力。所以在他们的眼中，看出来的时候，就是一团烟雾裹着一个跳动的影子。

    至于这影子是人还是野兽，对他们来说，没有丝毫的分别。

    杀个把人，对这些人来说，简直就是吃饭喝水一般简单的事情。

    当然，如果杀的是山精树怪，他们倒是不介意再多一些胜利果实。在这些人的眼里，如果能得到修成了山精树怪的内丹，也是十分惬意的事情。

    这些人尽管身份尊贵，手中资源充足，可是自己亲手猎取的，总觉得要宝贵一些。

    漫天花雨。

    薛冲心中恼怒，见这些人居然是一只一只不停的放箭，再也忍耐不住，吼一声，地动山摇，将接在手里的箭甩了出去，风声如哨。

    啊也

    一片的惊叫声传来，似乎有五六人都中了箭。

    王石最惨，左右胸口都中了一箭，深入内脏。

    这也是薛冲刻意为之。

    以他现在的身手，手上的力道可钢可柔，可以说是圆转如意，既然对准了王石，自然就不会镂空，其余的人，薛冲倒是没有真正的下杀手。

    他在出手之前已经看了出来，这唯一的骑在龙马上的公子，似乎有点像是大匈帝国当今皇帝元华，因此出手的时候并没有瞄准，只是吓他们一下，以免这些人继续射击。

    当肉身第四重阴阳境界之后，薛冲对力量的把握，对技巧的掌握，已经是十分的精确，何况是现在，自然是渐渐炉火纯青。

    “干什么，反了？”龙马的贵公子忽然尖叫起来，声音之中充满了愤怒。

    “殿下息怒，这是金瓶宫的侍卫统领，这是当今皇上！”此时，王石早已经认出了薛冲。

    此时双方的距离，已经在百步之内。

    薛冲正想将这一干人全部的制服，然后一一的发落，忽然听到“皇上”两个字，这才吃了一惊，停止了追逐的脚步。

    薛冲在射出乱箭之前，心灵力释放出去，已经精确的感应到这十余人之中并没有一个高手，正想大杀一场，却居然是皇帝。

    薛冲不答王石的话，抬眼看去，就看到了当今皇帝元华，二十出头的年纪，是个油头粉面的小生，而且一双眼睛绿豆一般，十分的小，忍不住有些失望：“老龙，这真的是你的子孙？”

    老龙狠狠的唾吐了一声：“这看来不假，因为我感受到他身上流淌着微弱的天龙血脉，不过我看这小子也是个不学无术的家伙，比的年纪还要大好几岁，却居然只是个洗髓的境界，连年元彪这样的小子都比不上，还当什么皇帝，不如叫他去务农。”

    薛冲一笑：“务农到是不必，我想问的是，这个头，我磕还是不磕？”

    “那随便你，不过我劝你不要磕，因为你磕了，等于我也磕了，我怎么能向自己的龟孙子磕头呢？”

    薛冲颔首：“说得有理。”

    当下不理王石的咆哮，冷眉冷眼的走到元华的身边：“你说你是皇帝，怎么喜欢穿花花绿绿的衣服？还有，你说你是皇帝我就信了？”给他来个不理睬。

    龙马上的年轻公子再次尖叫了起来：“反了反啦，还不给我上，把这个反贼给朕拿下！”

    这个时候，他倒是显示出了一点皇帝的架子，一箭就射死了身边一个欲进不进的人。

    这样一来，元华身边的十余个随从顿时鼓噪而上，战马嘶鸣声中，各自抽出了腰间的长短兵器，一股脑儿的向薛冲身上招呼。

    王石也真有能耐，忍住疼痛，猛的抽出了胸口的两只利箭，服下一颗药丸，抽出背后的长剑，向薛冲杀来，连包扎伤口都忘记了。

    他是萧君的随从，肉身第八重天纵的强者，这次皇上打猎，萧君自是派了他去伺候。

    当然，跟在元华身边的这些随从侍卫，武功其实也都不低，大多是肉身洗髓的境界，也都是王室之中十分厉害的存在。

    薛冲冷笑一声，也不抽出柴刀，只是运掌成风，迎着一件一件的兵器切割了出去，闪电一般的速度之中，没有人是他手下一合之将。

    连王石也没有看清他的手刀，就已经被他一刀斩杀在颈项，给击得昏死了过去。

    最后，只剩下元华一个人还骑在龙马上，举起手中的宝雕弓，却久久的不敢发出箭。

    薛冲此时所绽露的武功，的确是将他吓住了。

    “你……你别过来，我可是当今皇帝。”他的声音有些颤抖。

    薛冲笑了：“就算你是当今皇帝，怎么能不分青红皂白就射人？如果按照你们刚才的做法，我可以乱杀你们，不过你放心，就算你是皇帝，我今天也不准备杀你。”

    “我本来就是皇帝，看吧，这是我的龙袍，如假包换的？”

    元华这才拉开了胸前的钮扣，露出里面的龙袍。

    薛冲肚中好笑，看来这小子是不想暴露自己的身份，出来疯狂一番，想不到撞在自己的刀口上，也算他倒霉。

    “老子不想看这些，我在金瓶宫中这么久，也从来没有见到过什么皇上，不过我告诉你，你是真的皇上也好，假的也好，总之今天的事，你不能向外人透露半个字，就当没有发生过，不然的话，你看看你的脑袋，是不是比这花岗岩更硬？”

    呼啦的一声，他脚下一块大如磨盘的花岗石被他一掌击得粉碎。

    “好好，我不说就是。”

    薛冲当下一一解开这些人的穴道，让他们跟在元华的身后，抱头鼠窜而去。

    “老龙。我告诉你，要不是看在你的面上，我今天一定叫元华留下那匹龙马！”薛冲开始对老龙发牢骚。

    “小子，你以为你现在晋升了肉身天纵的初期境界，就可以在萧君和夏雨田这样的人面前逃生，我看你是在做梦。”

    [ ..]百度搜索“.”