    “为什么，你不是老是要我晋升到天纵之境就可以躲过一切的追杀吗，怎么又来这样的话？”

    薛冲此时少年心性，居然可以以一人之力将堂堂大匈帝国的皇帝戏弄，这份激动，的确是爽快得很的，不由得有些飘飘然起来。

    “小子。我当年就像你这样，以为自己有什么了不起，结果被元璧君这个贱人害到今天这步田地。你现在的身手，对付一般的高手也还凑合，不过要是遇上夏雨田和萧君这些人，你连怎么死的都不知道，还得意个什么鸟？”

    老龙看了他得意的样子，忍不住就想打击他。

    “嘿嘿。我当然知道我现在还不足与这些高手抗衡，即使是面对萧玉鳞、蛙轮这样的高手，我还是处于极端被动的境地，不过，我身上有照妖眼，倒是不怕别人的追杀了。”

    老龙就正色道：“小子，我说你是在做梦。你就真的是在做梦，你也不想想，萧君和夏雨田这些仅仅是肉身就可以飞翔的人物，若是真的对你动了杀心，强大的神魂罩住你，你的心灵力运转会受到很大的压制，根本不可能依仗照妖眼逃走。而且，你堂堂一个大男人，不去欺负人，却老是想着逃走，丢人不丢人？”

    薛冲倒是会辩解：“丢人不打紧，可是丢小命却重要得很。”

    老龙见这小子如此的食古不化，赌气不说话了。

    其实，薛冲也是嘴上硬，在他的心里，早已经是深深忌惮。

    自己现在的境界，距离当年龙应天被暗杀时候的境界，还有不小的差距，而且还仅仅是肉身修炼。连老龙尚且被暗杀，何况是自己。

    当然得十分的小心。

    可是小心归小心，随着他境界的提升，他的信心也是爆增，沉吟道：“现在我得到雪蟒大丹，顺利的晋升肉身天纵初境，剩下要做的，就是盗窃金梅瓶。我只要得到这其中大量的丹药，巩固肉身境界，锻炼好自己的内脏以及肠胃，就可以顺利的达到天纵的中期，到时候冲击肉身通灵，沟通身体上的穴窍，大有可能在三五年之中就成为天纵巅峰期的高手，笑傲天下。”

    这一次，薛冲并没有选择进入照妖眼之中飞行，而是继续锻炼自己的肉身，开始向盛京直接的奔行而去。

    好畅快的感觉。

    他忽然惊喜的发现自己可以达到接近音速。

    呼啸的大风刮过他的脸和身子，而且是在寒冷的冬天，朔风呼啸之中，他居然惬意得很，像是沐浴在和煦的春风里。

    但这一切，换了是在以前，他肯定受不了，即使累不死他，冻也冻死了他，可是现在对他而言，却是毫无威胁。

    他很清楚的感觉到自己的皮肤毛孔之中，似乎是被塞进了大量的棉花，一种饱满和充实的感觉刺激着他的感官，使他更加畅快的前行。

    一个人的肉身修炼到天纵的境界，皮肤毛孔之中存储的元气相当的多，能有效的保护自己的肉身，有点像是储存了最高级的脂肪，经得起剧烈的撞击，坚硬堪比熟铁，而且柔韧性惊人。

    就是在刚才，薛冲以掌作刀，仅仅以肉掌的能力，居然可以和王石等人的真刀真枪相撞击而没有受到丝毫的伤害，宣布他正式步入天纵强者的行列。

    呼啦！

    薛冲猛然在一块山石上跃了起来，身子终于虚飘飘的凌空飞行了十余丈的距离。

    此时的他，含胸拔背，手脚在虚空之中高速的摆动，宛如鱼儿在水中游。

    “肉身飞行！”

    薛冲狂喜的叫了起来，他的兴奋还在持续之中。

    看来，老龙所授的“君临天下龙象神功”果然厉害，将他全身的细胞毛孔再次的扩张，容纳足够的能量，这才使得他能够支撑高速运动所消耗的巨大体力。

    一般人爬山或者跑步，不经过锻炼者，往往坚持个三数里路就已经气喘吁吁，就是因为身体的血液细胞不能在瞬间提供大量的能量，自然是汗如雨下，腰酸背痛。

    可是现在的薛冲，不仅丹田之中储存了大量的血脂，能在瞬间爆发出强悍的战力，而且细胞毛孔储存精纯的能量，不仅保护自身，还能维持局部运动剧烈的消耗。

    他当然不会感觉累，而且使他再次惊喜的是，他感觉到空气对自己的刺激。

    空气虽然看不见，摸不着，但是薛冲从扑面而来的烈风之中感受到空气的玄妙。

    他在短暂飞行的时间里，感觉到肉身对气流的操纵，感觉到空气就像是流动的河水，推波助澜一般的将他的身体搬运向远方。

    他真切的体会到，如果不是因为空气的存在，那么他无论如何不能如此的惬意。

    全部靠自己的本力，要跃到四五丈的高度，所要消耗的能量，是他现在消耗能量的百倍。

    空气犹如水流一般的被他切割开来，他的身子犹如一只飞翔的大鸟，起落之间，往往就是十余丈的距离。

    神行八卦的轻功，在此时施展开来，就是一种犹如阵法的存在，可以最大限度的利用风的力量，利用气流的承载，又仿佛一条在空中游动的蛇。

    ……

    薛冲带着这种畅快的感觉回到了金瓶宫。

    他回宫第一件要做的事情，就是向元璧君请安。

    他觉得自己的机会来了。

    他亲眼看到夏雨田因为夏无伤的报警而赶回霸天山庄，心中高兴之极。

    他甚至认为这已经是他唯一接近元璧君的机会。

    “小人见过太后，太后圣安。”薛冲屈膝半蹲，向她看去，忽然觉得有点惊诧。

    此时的元璧君，自然不掩绝世的美貌，可是她的眉心，却有一层淡淡的青气，显然生气很深的样子。

    薛冲脸上不动声色，但是他内心明白，今日她亲自迂尊降贵去请夏雨田回宫，不仅功败垂成不说，而且还险些连冰凌公主都死在霸天山庄，她以堂堂大匈帝国统治者之尊，竟然连一个女子都保护不了，的确很损伤自己的脸面。

    霸天山庄之中产生了犹如地震海啸一般的大爆炸，而且夏雨田也急着赶回山庄，以她的聪明，几乎可以肯定的是，夏雨田一定有着极大的秘密。

    换了在三十年前，只要她答应跟随夏雨田，这家伙肯定会乐翻了天，连什么都不会顾的会和她在一起，可是现在，她明显的感觉出夏雨田对他的喜欢，和以前大大的不如。

    难道，是我已经不再美貌，不再有强大的吸引力？

    在巨大铜镜的梳妆台前痴痴的看着自己的元璧君，看到薛冲的回来，脸上算是露出一丝笑容：“起来吧，不必多礼。”

    她的声音柔媚如缎子，风情万种的回过身来，巨大的峰峦隐藏在丝帛的睡衣里，给薛冲的视觉造成了巨大的冲击。

    他在刹那之间忘记了自己，真正的沉浸在元璧君的海里。

    薛冲狠狠的吞了几口唾沫，然后，艰难的说道：“太后，我……小的知道夏雨田先生回宫，这个金瓶宫之中，恐怕再也没有我立足之地，小的这就恳请太后放小的一条生路，让我回到樱哥子模的家乡，请太后垂怜？”

    此时的他，完全的晋入胎息第二重运动之中胎息的奇妙境界，心灵力释放出去，和周围的一切水**融，完美的就是刘庸这样一个为了功名美女不惜一切代价向上爬的人。

    叹息。

    元璧君轻轻的叹息，向薛冲招手。

    薛冲一阵激动。

    他已经有十余日未能亲近元璧君妙不可言的身体，正值青春期躁动年纪的他，心中不知道怎么的，十分的烦躁。

    而且，现在的季节，也是春暖花开，窗外几株桃花已经抢先的吐出了花蕾，红红的犹如美女的香舌。

    总之，薛冲的眼里此时射出十分奇特的光芒。

    笑。

    元璧君笑了，她感觉很有趣。

    在这样郁闷的一天之后，她能见到她喜欢的男人，而且这个男人无疑也十分的欣赏她，使她本来郁闷的心情，刹那之间欢愉起来。

    这是一种美妙的感觉。

    自从找到薛冲这样下盘功夫高绝的男人之后，她的生命似乎也有了色彩。

    她已经几乎得到世间该有的一切，可是她显然还不满足，她要一直的畅快下去。

    “啊。”薛冲十分拙劣的抱住了元璧君无比动人的身体。

    他刹那之间浑身带劲，很多地方极端的烦躁，怪手有点迫不及待的伸了出去。

    可是这一次，元璧君轻轻的阻止了他的侵犯。

    “为什么？”

    薛冲在刹那之间感觉到自己背后的汗水都似乎出来了。

    莫非她发现了我的真实身份？

    正在薛冲进退两难的时候，元璧君的声音响起：“我今天有些疲惫，你先帮我按摩一下。”

    说完这话的时候，她温柔的闭上自己的眼睛，靠在薛冲的怀里，像是一只绵羊。

    咯噔。

    薛冲的心中落下一块大石，赶紧在她身上按摩了起来。

    一直以来，薛冲都将自己的心灵力调整到最佳的状态，以切合周围的环境。

    也幸好如此，他才能一次一次的骗过元璧君的感官。

    像元璧君这样的女人，向来都只有她欺骗男人，玩弄男人。

    之所以被薛冲骗过，是她压根就不知道世上还有胎息这门妙术。

    而也只有人达到了胎息的奇妙境界，才能调动自己的心灵力。

    很久。

    很漫长的等待，薛冲的身体有点控制不住的味道。

    无论是谁，怀里抱着这么一个女人，都不能集中自己的心思，除了薛冲。

    元璧君感受到薛冲身体的躁动，骄傲的一笑，在心中对自己说：“我得好好的享受这一次欢聚，下一次，下一次或许就是永别。”

    夏雨田的性格，她太了解了，绝不会容忍自己对他有一点点的亵渎。薛冲这小子刚才请求自己放他回归乡间，也是不得已的选择。

    鱼和熊掌，二者不可得兼。

    当今大匈帝国的形势，已经到了她不得不借重夏雨田的时候，她只得再次的牺牲自己的快乐和美貌，先对付了萧君再说。

    当然，此时霸天山庄之中萧君救走萧玉鳞的事情，她还是一无所知。

    毕竟，像夏雨田和萧君这样的人，都是神龙见首不见尾的存在，有些事情，保密的程度，甚至比的上宫廷。

    米公公受她的指示，早已经前去窥探，可是夏雨田的霸天山庄，看似毫无防范，但其实守卫之森严，已经到了使人绝望的地步。

    战神之血。

    这可是上古流传下来的血液，足可以镇压一切的神魂。

    这也是以元璧君之能，还亲身在霸天山庄，但是居然不知道战神之卵秘密的原因。

    因为元璧君毕生修炼的就是道术，尤其对大天魔术的修炼，达到了惊人的程度。甚至连夏雨田这样的人，也对他产生了恐惧，认为只要是被她接近的男人，都会不由自主的爱上她。

    想到这句话的时候，薛冲的心里，忽然也升起一种奇怪的感觉，是不是我自己，现在也有点喜欢上了她？

    元璧君终于阻止薛冲继续按摩下去，转过身子，柔情无限的抱紧了薛冲。

    薛冲大喜，狼一样的抱住这个女人，疯狂，疯狂的占有了她。

    ……

    足足两个时辰之后，薛冲的身子，才痉挛一般的冷却了下来，瘫软在床第上，四肢乏力，眼光无神，像一具僵尸。

    “好险。”

    就在如此舍生忘死的精妙时刻，薛冲祭起心灵力，运用老龙的方法，成功的将金梅瓶所有的禁制破去，将金梅瓶这件宝物，偷到了手中。

    心灵一闪之间，落入照妖眼的外层空间之中，真是神不知，鬼不觉。

    为了这一次偷窃，薛冲已经不知道多少次的训练过。

    因此，他这一次出手的时候才能沉稳而坚定，一层一层的破去元璧君加持在金梅瓶上的巨大阵法禁制，终于得手。

    一个人，尤其是一个女人，在这样的激战的时候，往往容易沉浸在其中，无法自拔。

    元璧君的修为高绝，可是她还是脱不了凡人的桎梏，追求欲－望的满足，沉溺自己的美貌，有时候明知道这样会耽误道术的修行，可是她依然甘之如饴。

    欲－望是一种看不见的毒，使人沉浸在权力和欲－火之中，蝇营狗苟，最终沦为灰尘。

    山河大地，都是微尘一般的存在，何况是尘中的尘。

    薛冲的脸色虽然狼狈无比，就在此时，他几乎将自己最后的一丝心灵力都耗尽，可是他狂喜的神色依然无法掩饰。

    这一点，当然逃不过元璧君的眼睛：“薛冲，你还在高兴什么？”

    她显然不明白，先前那样的至乐之后，还有什么能是这小子高兴的事情。

    “还是先前的请求，太后，我……我是否可以一直留在您的身边？”

    元璧君摇头。

    原来这小子是以为他此次显示了极强的能力，我就会不召夏雨田入宫，而将他留在这里。

    “不行。你必须得走，我不能看见你死在夏雨田的刀下。”

    “太后。小的其实一直很感激您的恩德，谢谢到了现在，依然如此为我着想。我还记得当初我初见你的时候，你就给了我威震天下的《霸刀刀法》，给了不少的血印丹，而且给了我许是世上最大的温柔，我薛冲一直铭记在心。”

    “什么？”元璧君如一只被踩住尾巴的狼，猛然的跳了起来，“你居然是薛冲？”

    此时的她，脸色青黑，像是丧失了考妣。

    当然，也就在刹那之间，她已经发觉藏在自己肚脐之中的金梅瓶，号称大匈帝国镇压国运的宝贝，居然已经不翼而飞。

    “不错。就是我。我来到京城，就是为了老龙报仇的。”

    “龙应天？”元璧君的眼睛睁大如球，惊恐的咬住自己的嘴唇，“他居然真的没有死？”

    “哼！他还没有找你报被害之仇，当然不会那么容易就死。”

    好一阵子，元璧君的脸上才恢复了一点血色：“龙应天呢，叫他出来见我，我要彻底的杀死他！”

    她的神情凶恶，咬牙切齿。

    “哼，不用他来，就是我，也足够可以对付你。我在临走之前，不得不提醒你一句，我大雪山的义军，也许用不了三五年，就会兵临盛京城下，到时候，龙应天会亲自取你的性命。”

    说完这话的时候，薛冲就要跳入照妖眼之中，隐身遁藏。

    哗啦！

    一道耀眼的白光就在这个时候射出，比闪电还快，击中了薛冲的头颅。

    鲜血飙射。

    薛冲的头颅在刹那之间变成了两半。

    竟然在刹那之间死于非命，血流满地。

    元璧君讥诮的笑了起来，缓慢走到薛冲的身边，语气之中充满怜悯：“所有的人都知道我元璧君厉害无比的是身上的金梅瓶，都畏惧我的道术，可是他们不知道，我身上最厉害的东西，并不是金梅瓶。因为金梅瓶不过是一个储存丹药的空间而已，当然，人在金梅瓶中练功也能快速的提升能力，可是，还是不如我口中的‘金瓶神剑’，杀人于无形。哼，夏雨田狂妄无比，曾说随时可以杀了我，殊不知道能随时杀了他的，却是我元璧君。”

    元璧君的脸色忽然之间僵住。

    就在她自称自赞的当时儿，头颅被霹成两半的薛冲，居然奇迹一般的消失了。

    [ ..]百度搜索“.”