    “好痛苦。”薛冲平生第一次，感觉到头痛欲裂。

    不错，他现在的头颅，的确是从中间被一分为二。

    “好恐怖的金瓶神剑！”照妖眼之中的老龙惊叹起来。

    就算是他，当年也不没有见到元壁君使用过如此威力巨大的宝物。

    元壁君此人在道术上的造诣，无疑已经到了十分恐怖的境界，可是想不到的是，她身上还有比金梅瓶更加强大的法宝。

    金梅瓶虽然是道器，不过此种道器的品质，毕竟是道器之中初阶的层次，只能用来储存物资，供人在其中练功，自成一个独立的天地。

    这对于道术达到雷劫层次的人，比如天傲，自然有莫大的用处，可是对于肉身夺舍境界的元壁君而言，并没有太大的好处。

    她现在贵为太后，天下的宝物多的是，比如像铁荷花这样的宝物，当然，她还是天魔门在世俗的教主，可以用大天魔术沟通太上魔门，获得几乎无穷无尽的血印丹。

    太上魔门是凌驾于天魔门之上的一个神奇存在，位于特殊的空间之中。

    据说在这个特殊的空间里面，灵气充足，里面生长的植物或是动物，都比外面的强大了数倍，人在里面修行可以特别的快，而大量的血印丹，就是被魔门的长老斩杀特殊空间之中的妖兽等锻炼而成。

    当然，不仅仅是太上魔门能制造血印丹。就是在世俗之中，道术达到驱物境界的人，也能制造血印丹，只不过锻炼的速度要慢很多而已。

    一个驱物境界道士，修炼三月之功，每日服用人参、丹炉药物等所形成的食物，可以锻炼出一枚血印丹。

    可是在太上魔门之中，一个普通的长老，一日之中就可能锻炼出一枚血印丹。当然就更不用说他们狩猎强大的妖兽和山精，用丹炉锻炼血印丹和精元丹。

    大匈帝国现在市场上流通的血印丹和精元丹，大量的来源，都是来自特殊的空间。

    道教有著名的悬浮宫，也是和太上魔门一样的特殊空间，其中灵气充足，据说天傲就是其中的一个长老，只是奉命来到世俗之中，锻炼道行。

    悬浮宫号称正教的总坛，而太上魔门号称魔教的总坛，都是十分恐怖的教门。

    而洪元大陆上的四大帝国以及一些弱小的国家，都依附这些强大的教门而生存。

    悬浮宫支持的是大突、蒙兀、龙渊三大帝国，供给这些帝国王室不少的精元丹，以巩固国本，太上魔门支持的是大匈帝国。

    因此，大突、蒙兀、龙渊帝国从东、南、西三面对大匈帝国构成包围，大有蚕食鲸吞之势。

    而在大匈帝国的北方，是无尽的冰原，号称瀚海雪原，人烟不能居住，但是据说里面藏有无数的珍宝和资源，只是终年积雪，不是武功达到天纵境界的强者，就是冻也冻死了。而道术高手则要轻松得多，可以乘坐灵器法衣或者宝器之类的东西前往探险。

    但是所有的人都明白，每年不少的人去探险，可是能够回来的，往往不到十分之一。

    这也是四大帝国虽不乏功夫高深的人物，但却绝少有人愿意去探险的原因。

    大匈帝国位于整个洪元大陆的中心地带，而且文化昌盛，自然成了三大帝国觊觎的目标。当龙应天开国的时候，大匈帝国武功强盛，不仅这些国家不敢侵略，甚至随时有扩张的趋势。可是龙应天被元壁君暗算之后，元壁君当政，可就远远的不及老龙了，就是萧君还做大匈天下水陆军大元帅的时候，也没有敌国敢于侵凌，但是自元洪上台，元壁君想要获得绝对的权力开始，大匈朝廷面临大危机不说，三大帝国更是厉兵秣马，随时准备侵略。

    只是现在还处于一种观望之中。

    他们都在等待。

    等待最佳的出兵时机，好一举捞取足够的利益。

    就在薛冲凭照妖眼逃走之后，元壁君的脑海中，再次的浮现出当今天下的格局，同时十分郑重的将金瓶神剑藏进自己的口中。

    谁都不知道，太后杀人的兵器，竟然是在她的檀口之中。

    就算和你温存的时候，他也可以随时的取了你的性命。

    金瓶神剑居然是道器，而且是道器之中中阶的存在威力霸道，足足比米公公的“白光斩”厉害了一倍不止。

    也许薛冲这次要是面对米公公的话，他或许可以躲开，但是元壁君的金瓶神剑，不仅毫无征兆，而且速度快到两倍音速，这使薛冲终于躲闪不开。

    其实，当时薛冲向元壁君公开身世的时候，就已经在防备她突然发难，全身早已经晋入深度胎息的第二重境界，甚至是元壁君心脏的跳动，血液的奔行，甚至一个眼神的变化，都在他的感官笼罩之下，可是金瓶神剑的速度，实在太快。

    就在他刚刚反应过来的时候，脑袋已经被劈成两半。

    换了是一般的人，早已经身死。

    可是薛冲还活着。

    毕竟，他是肉身天纵初期的强者。

    不仅如此。就在薛冲感觉到自己的脑袋被劈成两半的刹那之间，他的心灵力彻底的释放出去，开启了照妖眼，将自己的身体成功的躲藏。

    也正因为如此，元壁君才觉得奇怪。在她胜券在握，随时可以重新夺回金梅瓶的时候，想不到薛冲的身体，居然可以奇迹一般的消失不见。

    当然，她也刹那之间明白。薛冲的身上，肯定有一件威力巨大的道器，不然的话，他不可能逃走。

    其实，就算是这样，元壁君也是百思不得其解。薛冲的脑袋，明明已经被自己的金瓶神剑切割成两半，就算一时不死，可是也必定无法施展神魂之力，进入道器的空间之中。

    这个问题，在元壁君反复思考之后，终于下了结论：也许，照妖眼之中，居住着龙应天的神魂，也只有他在刹那之间开启照妖眼，才可能救得了薛冲一命。

    “哈哈。”元壁君想到这里的时候，心中的重大恐惧忽然散去，代之而来的是一种狂喜，看来，薛冲这小子刚才的话并不是骗自己的，老龙的确已经来了，而且是通过他当年最厉害的照妖眼进入宫廷的，可是他毕竟只是一缕残魂，想要重新修炼到雷劫的境界，何其的艰难。而且，她现在可以肯定，老龙还不能从照妖眼的内层空间之中出来。

    她太了解老龙的脾气了，若是能够报仇的话，他根本不会让薛冲这样的小子动手，而且肯定早已经找上自己了。

    “龙应天，枉你聪明一世，机关算尽，想方设法的保留了一丝残魂，但是想不到的是，你在还没有完全壮大的时候，过早的暴露了自己，这就是你的死期。”

    她心中当然雪亮：只要杀了薛冲这小子，抢夺到照妖眼，她就可以将这可恨的小子和老龙一起斩杀。

    一想到这里，元壁君初听薛冲告诉她老龙来啦时候那种心惊肉跳的感受消失，代之而起的是浓厚的杀意。

    薛冲这胆大包天的小子，不仅骗了自己的色，而且还从自己身上得到了无穷的好处。

    痛。

    这个时候，元壁君才感觉到痛。

    上百万枚的金币，大匈帝国整整三年的财政收入赢余，都在金梅瓶之中。

    当然，还不止这些，金梅瓶中还有无数的血印丹，保守的估计，大概有十万枚。

    这才是羡煞一切人的东西。

    元壁君面对萧君这样的人，一直都是强势出击，并不害怕他的叛乱，最大的依仗，就是她金梅瓶之中上十万枚的血印丹。

    她也想过，最坏的打算，也不过就是靠着金梅瓶逃生，到时候大可以凭借自己手中庞大的资源重新建立一个大国。

    百万枚的金币已经十分恐怖了，但是在十万枚的血印丹面前，就又算不了什么。想想吧，仅仅是一枚血印丹，在黑市上就可以卖到三十枚金币。

    而金币的价值，无疑很昂贵，一般人辛苦三月，才能挣到一枚金币，想一想，就知道为什么穷人买不起血印丹了。

    一般富有的人，买上几枚血印丹吃吃，延缓衰老，延年益寿，可以活到一百三四十岁，也算是享受了荣华富贵。

    折合起来，十万枚血印丹，可以随便抵三千万枚金币，即使是买下一个国家，也是绰绰有余。

    薛冲在神枭雄深潭之中，杀了不少的神枭，获得数十枚的内丹，虽然价值不菲，可是折合血印丹，也不过是上千枚，再得到雪蟒大丹，也大抵可以当五六百枚血印丹。

    但是就算是这样，雪蟒大丹已经帮助薛冲从肉身第七重洗髓之境提升到了第八重天纵之境。

    一万枚，上十万枚，除了元壁君这种妖孽一般的存在，是不可能有这么庞大的积累的。

    而且，除了金币和十万枚的血印丹，这金梅瓶之中还有无数的奇珍异宝贝，山珍海味的东西，价值似乎不在十万枚的血印丹之下。

    不过，元壁君的脸上，忽然露出一丝狡猾而得意的笑容：“小子，金梅瓶是我的本命法宝。即使是我口中的金瓶神剑都是在里面锻炼而成的。你以为被你费劲心思偷窃之后，我就再也找不到你了吗？”

    “哼，换了在以前，这小子使用他身上的那件道器，倒还能逃脱我对他的感应，可是金梅瓶之中，有我的本命精元烙印在上面，我只要神魂扫射，就可以清晰的感应到金梅瓶的存在，到时候，正是我杀死这两个叛逆的最佳时候。”

    原来是这个叛贼！

    一想到薛冲，元壁君就有一种七窍生烟的感觉。

    这小子真的让她丢尽了脸面，骗了她的人，而且还骗了她的宝。

    这对一直以来玩弄世人如蝼蚁的她来说，的确是重大的讽刺。

    连夏雨田这样的人物，尚且不能抵挡她的魅力，可是薛冲居然在那样的情况下还能保持冷静的头脑，顺利的偷到金梅瓶，的确十分的不简单。

    看来，老龙是早有预谋，将自己的一切底细都泄露给了这个叫薛冲的小子。

    直到了此时，宫廷之中接二连三的事情才被她想通。

    那个名叫谢嫌的西域武士神秘失踪，还有江城以及水莲子修为大大退步，纳兰忆君背叛自己，这些，显然都是薛冲捣鬼。/

    这使她咬牙切齿。

    ……

    此时的薛冲，活了过来，头已经从先前的剧痛变成了轻微的麻痒。

    他的心中充满康复的快感。

    要不是他能能随时晋入胎息的奇妙境界，他即使是天纵强者，也可能早已经死啦。

    肉身天纵的强者，断了一手一脚，是能逐渐的复原如初，可是不管怎么说，不能掉脑袋。

    更不能让自己的脑袋被人劈成两半，否则一切都完了。

    但是薛冲却奇迹一般的活了过来，而且恢复的速度，根本不可能以常理形容。

    仅仅六个时辰。

    薛冲的脑袋，完好如初，而且被切割的地方，根本没有一丝的疤痕。

    到了此时，薛冲强大的伐脉和洗髓的积累终于显现了出来，迅速的恢复一切。

    薛冲再次的运用心灵力，进入深度胎息的状态，心灵内视，居然发现一切的损伤都已经不复存在。他唯一失去的就是丹田之中储存的血脂被消耗一空，而自己的脑的能力，却似乎反而增强了。

    恐惧。

    薛冲在这些时间里，真正的感受到了死亡，感受到了最深的恐惧。

    这使他再次睁开眼睛的时候，有一种再世为人的感觉。

    没有经历过这种过程的人，永远想不到这有多么的可怕。

    可是，当经历过这一切的薛冲，忽然对生死有了另一种的感悟，一种豁达、开阔的意境出现在他的心中。

    他忽然对世间的一切，充满了感情。

    眼睛能够看到外面的美景，耳朵能听到元妙玉的燕语，鼻子能闻到冰凌公主的幽香，舌头能回味和元壁君在一起的消－魂时光，身体能感悟纳兰空灵的幽雅，这使他恨不得跪下面对苍天。

    是上苍给了自己想要的一切，才使得自己能够经历一切。

    怪不得世人都贪生怕死，想要证道长生，只因为长生包含一切的享受，一切的未来。

    逍遥。

    只有这种无拘无束，享受极乐的感觉，才如此的使人留恋忘返。

    薛冲忽然纵身进了照妖眼之中，开启自己的心灵力，向着神枭深潭的方向，奔行了过去。

    此时的他，心中想着的是纳兰那张犹如梅花的脸。

    每一次想到她的时候，他就会涌起一种负罪感。

    若不是自己的占有，她说不定现在还安静的在金瓶宫中修炼大天魔术，做元壁君一个安分守己的弟子，可是自己使得她道心蒙尘。

    最终，她不能突破对自己的爱意，和自己一起，反出金瓶宫，却想不到被李若水这样的人所擒，可谓是命运多舛。

    “不好。快，快，小子，停止飞行。”老龙的声音严重的紧迫。

    “为什么？”薛冲的温柔的思念被打断，有点恼怒的味道，“这里是可是照妖眼的空间，即使是萧君、夏雨田亲至，也不能奈何我。”

    “小子。你若是这样想，那你就错了，而且死得连渣都不剩。现在你担心的不是夏雨田、萧君，而是元壁君这婆娘，他正在追来这里的途中。”

    “她……她怎么可能知道我会去神枭深潭？”薛冲瞪大了自己的眼睛。

    “因为这婆娘在金梅瓶里烙印下自己的记忆，只要金梅瓶不毁，她就可以以神魂来沟通这件宝物，你说你现在是她的对手吗？”

    薛冲摇头。金瓶神剑远距离攻击人，使得他的柴刀刀法不能施展威力。而且，像元壁君这样不的人，根本不可能使自己的身体暴露在自己的攻击之内。

    说直接点，就是现在的薛冲，对付天傲和元壁君这样的人，若非有照妖眼，肯定处于挨打不能还手的境地。

    这当然是修炼心灵力的劣势。可是薛冲本能的觉得，心灵力的修炼之中，冰雪冥想之后是胎息，而胎息之后肯定还可以提升境界。

    也许真的到了老龙所预期的，肉身达到第十重接天境界之后，他的胎息达到圆满之境，心灵力释放出去，可以催眠任何同境界甚至更高境界的时候，会有一番新的天地。

    既然按照老龙所言，整个洪元大陆，数千年的历史中，除了战神曾经达到神奇的境界，此外并无别的人成就仙业，他为什么一定要走道术的路子？

    心灵可以通神，肉身和神魂结合才是最坚实的心灵。

    这就是他的道，他对道的理解。当然，他知道，理解是万里长征选择方向的第一步，真正要做到使心灵和**都无比的强大，并能够产生强大无匹的心灵力的时候，也许才是自己真正的登堂入室。

    “据说，金梅瓶之中还可以吸收来自特殊空间的灵气，人在其中修炼会加速的进步，有这么回事情吧？”不知道为什么现在的薛冲，并不急着想对付元壁君的办法。

    “当然。以后你就可以在其中修行，那里的灵气比之神枭深潭，足足浓厚了白倍不止。不过，小子，元壁君来了，你以为这一次，她还会只用金瓶神剑划你一次？若是她多划那么几剑，你小子即使是接天的高手，也死翘翘？”

    “没有问题，我自有办法，聒噪个什么。”薛冲显得有些不耐烦的样子。

    [ ..]百度搜索“.”