    湍急的龙渊河水，波涛汹涌，流经大匈帝国的边界。

    而此时，在河水之中的一个黑衣人影，载浮载沉，正逆流而行。

    他所前往的方向，正是薛冲所在的神枭深潭。

    这神枭深潭，似乎就是龙渊河的发源地。

    这黑衣人的脸奇丑无比，但是他的功夫，的确是厉害非凡，可以随着湍急的河水上下起伏，但是却没有一点的水溅到他的身上。

    ……

    元壁君的眼光很冷，看向广阔的深潭，此时的她，凭借心灵的感应，断定薛冲就在这附近，因为她敏锐的感觉到了金梅瓶的气息。

    还好。她加在金梅瓶之中的本命烙印，必须要肉身接天的强者或者是道术至少达到雷劫的高手才能够抹去她的烙印。

    这一点，她相信薛冲不可能做到。如果老龙的道术恢复到雷劫，他早已经对自己下手，根本不会等到今天，她对龙应天的了解，和龙应天对她的了解，都是极深。

    此时的薛冲，躲藏在照妖眼中，看着元壁君的身形靠近，就在距离自己数十丈的距离，可是她还是发现不了自己。

    薛冲很惬意的看着元壁君的焦虑，因为他的道术虽然不错，却还是不如薛冲的心灵力修炼，可以准确的把握身体周围的一切变化，即使是微小的变化。

    薛冲将双手抱在自己胸前：“老龙，你刚才不是吓唬我见到太后来了要赶快躲吗，为什么我就在她的身后，她却发现不了我？”

    老龙苦笑：“小子，你是越来越狡猾啦。”

    薛冲大笑：“哈哈，你以为我不知道你的心思，你是不想我在纳兰的身上耽搁时间，想叫我早点回大雪山提升功夫，所以才说这些话来蒙我是不是？”

    老龙的谎言被拆穿，强辩道：“难道不是吗，你被女色所迷，要迷途知返，不然的话，很可能会葬送了自己。”

    薛冲直接这不理他的聒噪，知道在照妖眼之中，即使元壁君知道自己就在这里，也不能伤害到自己分毫。

    金瓶神剑虽然厉害无比，可是毕竟还不能对道器进行伤害。

    并且，既然是道器，就不是存在于现实的空间之中，而是在二次元的空间里，元壁君若是不能达到九重雷劫的恐怖境界，突破到二次元的空间，他就不可能伤害到道器。

    然则如此，薛冲确信，只要自己不出照妖眼，元壁君就对自己徒呼奈何。

    此时的薛冲，就在元壁君的面前，很写意的进入了金梅瓶。

    老龙教了薛冲所有开启和关闭的法门，他要进去，自是驾轻就熟。

    好充沛的灵气！

    薛冲一进入的时候，眼鼻等感觉猛然觉得清爽无比，而且一阵阵的刺激他的感官。

    他深深的呼吸了几口，感觉丹田之中空虚的感觉得到缓解。

    刚才的这次修复，使得他损失了丹田之中大约三十枚血印丹凝聚成的血脂，现在当然还要继续充实。

    哗啦！

    薛冲抓起一大把金币，仍到照妖眼的外层空间里面，心中忽然涌起一种得意的感受，看来，只要我愿意，我只需要随便带一点金币，就可以回许家集过以前许霸那样自己羡慕的富贵生活，可他显然不愿意，世事的转变，有时候真的充满了戏剧。

    足足够一百万枚金币，被薛冲堆积在照妖眼的一个小角落里。这些阿堵物，恐怕足够大雪山义军上十年的粮草了吧？

    然后，薛冲再抓起一把血印丹，血红的丹药出现在他的眼前，他的心中产生极大的快感，被他一把一把的放入了照妖眼的另外一个角落之中。

    最后，薛冲随手将大把的鹿茸、人参和雪莲、灵芝、山药、鱼翅、豹胎等等珍贵东西甩了下去，他知道，这些以后就是自己的零食，想吃东西的时候，他就可以用这些来换一下口味。

    其他一般人吃的鸡鸭鱼肉等东西，他已经丝毫提不起兴趣，杂质太多了，反而要浪费他无数的精力去清除肠胃。

    薛冲随口将一支雪参咬在自己的嘴里，感受到甘甜的汁液流入自己的胃，随即在饕餮的作用下迅速的转化为精纯的元气，最后凝练成血脂。

    胎息。

    再次深度的胎息之下，薛冲的心灵力释放出去，就看到照妖眼之外，元壁君一脸狐疑的注释着自己所在的位置。

    显然，经过这些时间的查探，她已经确定了金梅瓶就在这里很近的距离。

    她可以断定薛冲就在金梅瓶之中，因为她的烙印传递出的信息是，金梅瓶中的宝物正在逐渐的减少，直至没有。

    “薛冲，一定是你在这里，给我出来，我要杀了你！”

    元壁君忽然狂怒的叫了起来，随着她的叫喊，周围的数百株巨大松柏被他的掌力击断。

    挫折。

    这可以说是她一生之中所遇到最大挫折。

    以她的美貌和智慧，不论做什么事情，都没有碰到过太大的困难，可是现在她遇到了天大的困难。

    金梅瓶之中血印丹和一些珍奇之物也就罢了，可是一百万枚金币，却把她伤得极深。

    这是她早已经准备好开春要讨伐的两处叛逆的军费，一处是声势最大的镂空山，叶玄这个妖孽，上次元彪大败，蛙轮也只得撤兵，搞了个虎头蛇尾，她一定不会放过，而且这也是心腹之患，此处强盗靠近盛京，她必须得尽快剿除，以稳定京师的人心；另外一处就是薛冲在大雪山的势力了。顾月楼这样的人，不过是打家劫舍，也就罢了，可是薛冲，占领州县，训练兵马，摆明了是要想占领地盘，这就是她不能容忍的了，所以也必须在开春剿除。

    至于其余的各处叛逆，大多是像顾月楼这样的人，啸聚山林，大碗喝酒，大秤分金银，她只需派出地方部队就完全可以剿除，而不必动用国库一分的支出。

    可是也正是因为这样，各个地方的捐税等才不能收归中央，因为各地方都要用捐税来剿灭匪患，哪里有余钱来上交中央？

    如此一来有些省份的总督竟然和匪人暗中勾结，以侵吞国家的财产。

    这些事情，千头万绪，而且这些人做事极端的机密，而这些总督和匪人之中，也有不少的高手，可以有效的躲避开朝廷对他们的稽查。

    这一百万枚金币损失之后，她剿匪的计划至少要耽搁两三个月。

    毕竟，大匈帝国虽然幅员辽阔，物产丰富，可是还是不足以能在几天的时间里筹措到这些粮饷。

    萧君和夏雨田都可算是巨富之家，上百万枚的金币，或许有，但是不可能借给她，因为一旦借出这些东西，和表达自己谋反是同样的意思。

    他们都不会这么蠢笨。

    元壁君的国库，现在十分的凄惨，只有数十万枚金币，这些钱，虽然也不少，可是必须要靠这些钱才能维持帝国的运转，不然的话，一切政务都要停摆。

    ……

    正在元壁君为开春的军饷之事焦头烂额之时，萧君的太师府密室之中，气氛严肃。

    “父亲，夏雨田的庄中肯定有巨大的秘密，不然的话，他不可能叫人杀人灭口！”萧玉鳞的眼色十分的惊恐。

    在霸天山庄之中，萧玉鳞若不是得到自己老子的救援，恐怕就算不丧在天傲的手下，也肯定会一个大亏。

    萧君的神色没有丝毫的波动，只是看着手里的一张纸。

    这不是一般的纸，而是符纸。

    只有武功达到通灵境界的高手，才能以本身强大的内力沟通对方的神念，从而看到纸上的字。

    黑色的纸张上写着闪闪发光的字。

    字体霸道，笔势纵横，一笔一划都似乎要从纸上飞出来一般，果然是夏雨田的亲笔书信。

    信上的内容，十分的简单：“夏雨田拜书于萧君太师尊前：往者，老夫闭关三十年，不问江湖之间恩仇事，我虽虚长兄弟几岁，可是我即使在深院之中，也闻大元帅威名动于四方，何期居然开罪了尊驾。事已至此，只得敦请阁下于景泰帝二年，莺飞草长时节，会猎于跑马山，望勿推却！”

    比武的时间另写在一行上：十五日之后正午于跑马山之颠。

    好半晌，萧君才说道：“不用紧张。放松一点。”

    萧玉鳞的脸上，这才勉强挤出一丝笑容，却还是问道：“难道，我们真的要和元壁君开战了吗？”

    他当然清楚，萧君一直就在秘密的训练军队，而且现在还没有完全的训练成功，若是现在和元壁君动手，萧家未必能讨得了好去。

    萧君英俊无比的脸上露出满意的笑容：“夏雨田三十年不出关，我本以为他一旦出来就会动地惊天，可是现在看来，这三十年中他的收获不小，居然将他以前那种锋芒毕露的个性收敛。我本来以为出了你去窥探被发现的事情，他会立即的带人找上门来找我一决高下，可是现在看来，他并没有这样做，而是送上战书，这说明他改变了不少。而且，我还感觉吃惊，我本是他的后辈，但是想不到的是，他的口气之中还对我十分的尊重，这是何意？”

    “父亲。我想他是佩服您的盖世武功，因此才这样说的。我想他自己也知道未必是父亲的对手，所以说话不敢狂妄。”

    萧君摇头：“夏雨田的恐怖，我所深知，即使是武功比他高的人，也完全有可能被他击败，更何况我这样一个他眼中的后辈，他如此说话，似乎并非想和我立即起冲突的意思。”

    “对对，父亲。我在霸天山庄之中看到一处用战神之血涂抹过的屋子，似乎就是夏雨田藏秘密的地方，不过后来发生了恐怖之极的大爆炸，将这红色的屋子也爆炸得一干二净。因此父亲您后来救我的时候看不到。”

    “对对，我也觉得奇怪，为什么元壁君忽然在三个时辰之前宣布通缉刘庸？此人能力非凡，是我想拉拢的对象，想不到被她通缉？”

    萧君在朝廷之中有的是人，这些消息自是随时都在关注。

    “父亲，我一直看不惯这小子的狂妄。而且，这和此事有什么关系吗？”

    “当然大大的有关，你也不想想。你当时在霸天山庄之中不是也碰上了他吗？”

    “对对。”这一说，萧玉鳞顿时想起来了，“我当时看到他鬼鬼祟绥的也在霸天山庄里，这小子好象是故意引我去追他，哦，对对，就是他，肯定是他进去偷窃夏雨田的秘密，但是这怎么可能，他一个洗髓境界的小人物，怎么可能发出那种惊天动地的攻击。我估计，他早已经死在那次大爆炸之中也说不定，想想吧，天傲那样的人物，不照样被炸得受伤不轻吗？”

    萧君的眼睛亮了：“对了。就是他。我一直觉得奇怪，元壁君怎么会无缘无故的通缉刘庸呢？现在看来，肯定是这个刘庸别有心思，想要查出夏雨田的秘密，这才导致了她的不满。如此看来，此人还活着的可能性极大，只要找到了他，我们就可能解除来自于夏雨田的威胁。”

    “父亲，您不是一直想要和夏雨田交手，以印证‘天龙生死劫数’的威力吗？”

    “你懂什么？现在和夏雨田交手，我没有多大的把握，谁也不知道他这三十年中练成了什么厉害的武功，我们只有先找到这个刘庸，才有可能知道夏雨田的底细。”

    “父亲说的不错。可是这小子既然被元壁君通缉，盛京已经没有他立足之地，就算他侥幸不死，我们恐怕也难以找到他？”

    “不难。”萧君微笑起来，伸出了他的手掌。

    他的手掌足有蒲扇一般宽大，可是，使人吃惊的是，这却很像一只女人的手。

    当然，只是女人手的肤色，因为他的手晶莹如玉，仿佛最洁白的玉石，质地非常的细腻。

    若是细看，才可以看到他的手中纹理细密，而且散发出一波一波犹如月华一般的光芒，而在他的手掌伸起的刹那之间，可以看到无数犹如荧火虫一般的闪烁的光辉洒落在密室之中。

    他的手指开始曲伸，不停的变换着手势，似乎在计算着冥冥之中的某种天意。

    “啊，父亲，我知道了，您是在推算刘庸此刻所处的位置？”

    萧玉鳞的眼里，满是孺慕的光芒，他知道，此刻他的父亲就是在使用“天龙生死劫”的最高奥秘，用神念来推测冥冥之中的天机。

    “不错。当初我初次见他的时候，就一眼看出此人非是池中之物，因此趁和他握手之机在他的身上种下一道神念，因此，无论他到了何方，我都能在最短的时间之内找到他。”

    萧玉鳞的眼睛鼓了起来：“父亲，为什么我以前从来没有听你说起过？”

    “那是因为你当时还只是天纵的境界，我怕你学会这种邪术之后，将来难以突破，可是现在你已经是通灵境界，当然应该熟悉这种神念和‘天龙生死劫’相结合的功夫，到时候会有大用。你道你在霸天山庄受困之时，我为什么能在恰当的时机救你出来？”

    萧玉鳞的眼睛放光：“父亲，原来你可以随时察觉到我的行踪？”

    ‘不错。若非如此，哪里有那么凑巧，我也到夏雨田的霸天山庄。我们两大势力的主脑，若非必要，肯定要避免窥探的嫌疑。鳞儿啊，你此次虽然立下不小的功劳，可是归根结底，还是你太年轻，太冲动了。我和夏雨田的关系，也不止一次对你说过了。我只是要你窥视在外围就行了，谁叫你追进庄子之中去的？若非如此，你也不可能被刘庸此人利用。我怀疑，此人才是真正觊觎夏雨田宝物的人，你追进庄中和夏无伤动手，别人自然会猜想是我指使你去的。夏雨天这次若没有损失便罢，若是有了损失，怕不和我产生不共戴天的大仇恨，你真的是卤莽啦。”

    萧玉鳞低下了头，关于这一层，他自是想到的，不过当时显然没有想到。他的心中，忽然对刘庸这个人，升起一种莫测高深的感觉，他当时故意骂我“狗杂种”，看来就是故意激怒我，他才好达到他嫁祸于人的目的。

    “好阴险的小人。”萧玉鳞牙关咬得紧紧的，终于知道上了此人的恶当。

    “不对。这不是他阴险，而是他聪明之处。此人善于把握住人性的弱点，实现自己的目的，乃是绝顶聪明之辈，你以后应当学习。”

    “是，孩儿谨记。”萧玉鳞自是对刘庸恨得牙痒痒的，其他的嫁祸也就罢了，但是此次嫁祸却连累了自己的父亲，有损他的清白名声，这是他无论如何不能容忍的，而且，也许因为自己的这次卤莽，使得父亲夺权的事情提前上演。

    仅仅因为自己的这一丝不谨慎，却造成无法控制的后果，是他想都没有想过的，嗫嚅的问道：“那父亲，依您看，刘庸此次达到他的目的没有？”

    “若是一切风平浪静，刘庸当然没有得逞。夏雨田不是笨蛋，绝不会将自己的秘密宣扬出去，引起别人的窥视。可是现在元壁君通缉刘庸，而且夏雨田找我下了战书，这些迹象表明，这个叫刘庸的人，他已经顺利的得到夏雨田的秘密，也正因为如此，我当时才现身霸天山庄，反正，不管我萧君如何辩白，夏雨田和元壁君都不会相信我与此事无关。”

    “父亲高见。既然我们确有窥视霸天山庄之心，那么不管我们是不是探听到夏雨田的秘密，他都一定不会放过我们，索性一不做，二不休，直接和元壁君宣战？”

    “鳞儿，你这是怎么啦，刚才说你做事容易冲动，果然不错。现在的形势，对我们大为不利，动手的话白白的便宜了元壁君，所以为今之计，只要是能够化解，肯定是化解的好，这可以为我们赢得时间，懂吗？”

    “懂啦。刘庸就是现在最关键的人物，只有找到他，我们才能使夏雨田相信窥视他的并不是我们，而是刘庸，是吧？”

    “小子，你有进步了，我们这就去找他。”

    “到哪里找他？他此时肯定已经带着战利品远走高飞？”

    “听我的话没有错，走吧！”萧君的脸上露出一丝欣喜的神色。

    [ ..]百度搜索“.”