    薛冲猛然的发话：“我就在这里。”

    说话之间，薛冲窜出了照妖眼。

    这使老龙吃惊得心中砰砰声响。他甚至立即看到薛冲被元壁君的金瓶神剑切割得骨肉为泥的样子。

    他在这一刹那之间是深深的后悔，不该附身在这莽撞小子的身上，如此一来，他的小命完了也就罢了，可是却陪上自己一条比泰山还重的性命，岂非冤枉。

    “你？”元壁君再次看到薛冲的时候，眼睛睁得老大：这真的是见了鬼了，这小子被自己一剑将脑袋劈成两半，但是却居然好端端的站在这里。

    “不错。太后，你想怎么样？”

    “你偷了我的金梅瓶，你还想活命？”

    几乎在她说话的刹那之间，一道如彗星一般的光芒从她的口中射出，直取薛冲的胸口。

    这一次，元壁君下手的方位，把握更大。

    她心中早已经打定主意，这一次，一见面之后，不要听他废话，直接杀了了事，将金梅瓶夺回来才是正经。

    当然，如果能夺取薛冲身上的那件道器，那自是更加的好。

    薛冲的心灵力发挥到极至，也就是老龙所谓2。0的心灵力全部的发挥，身体早已经晋入深度太息运动胎息的状态，猛的向元壁君射出一道白光。

    喀嚓。

    有如两块玻璃在空中突然爆炸，薛冲的胸口，并没有被金瓶神剑切割，而更加奇怪的是，元壁君的身子，忽然发出一阵痉挛。

    薛冲眼中射出的那道白光，直接进攻的是元壁君的肉身。

    元壁君在全力出手的时候，神魂操纵口中的金瓶神剑，肉身的守护自然大大的放松，可以说是空门大开。

    换了薛冲是道术的高手，只要一支天魔针，就可以杀死她。

    元壁君在暴怒之中，哪里会想到薛冲居然会使出这样的一招，神魂赶紧归窍，却还是感觉自己的五脏六腑都似乎不舒服，产生一种可怕的痉挛。

    老龙惊叫起来：“对啊，我怎么没有想到元壁君的漏洞。”

    薛冲很吃惊的看着金瓶神剑射如坚硬的花岗石，然后把花岗石当成是豆腐一般的切割，从另外的一头穿出，重新回到她的口中。

    金瓶神剑一旦回到元壁君的口中，她的痉挛突然的停止，眼中闪出一丝惊恐的神色，看着薛冲，眼中满是怀疑和不信。

    若不是她对薛冲有极深的了解，知道他只修武功，她也不会如此托大，在近距离的条件下施展金瓶神剑。

    在近距离之下，神魂施展金瓶神剑固然可以收到最大的攻击效果，将神剑的速度提升到两倍音速的恐怖境界，可是也有一个几乎是致命的弱点，那就是敌人攻击自己的肉身。

    道术高手杀人的时候，都是先保护好自己的肉身，然后再出去击敌。这是常识性的东西。

    像元壁君这种夺舍境界的高人，在这一点上一直都做得很好。以往的时候，她都是将肉身躲藏在金梅瓶之中，飞剑杀人。

    可是在猝见薛冲的时候，她一时急怒攻心，导致她根本想不到薛冲还有反击之能，也正因为如此，她才险些出现重大纰漏。

    神魂重新回到肉身的元壁君，看着薛冲的眼睛，充满了惊骇：“你……你的眼睛，为什么可以伤害我的肉身？”

    薛冲的全身都在戒备中，防止她另外一波的攻击。

    经过上次被这婆娘将脑袋斩为两半之后，他苦思冥想之下，终于找到了对付元壁君的办法。

    他当然不可能一直的躲藏在照妖眼之中，过被人追杀的生活，因此他想到了心灵力。

    柴刀刀法厉害无比，但是根本不能靠近元壁君这样的高人，因为她口中的飞剑太过凌厉。而元壁君现在的肉身修为，是在肉身第十重接天的恐怖境界，就算自己靠近了她，也未必能击败她，更不用说杀死她。

    这看起来很绝望，因为飞剑一出，薛冲就只有等死的份。

    可是这段时间以来，尤其是他伐脉之后，随着身体的强横，心灵力自然也是水涨船高，渐渐的从以前可怜的0。6攀升到2.0的恐怖境界。

    以当时薛冲仅仅0。8的心灵力，居然都可以使自己床下的老鼠变成白痴，何况是现在的他。

    当然，薛冲现在也只有一招大波的精神攻击招数。

    可是，就是这样的一招，使得元壁君刚才差点着了他的道儿，险些让自己的身体变成一具行尸走肉。

    换了是攻击其他的道术高手，薛冲绝不可能伤害得到，可是薛冲攻击的是元壁君。

    这些日子之中，薛冲整个的“伺候”元壁君太后，可以说对她的身体非常的熟悉，也因此，薛冲熟悉元壁君身上的每一处弱点。

    他刚才攻击的时候，就是攻击的元壁君脑后风府穴，也是元壁君的一处敏感地带。

    一般的道术高手，即使神魂离体之后，都在自己肉身周围布置下强大的禁制，以防备武功高手的袭击。

    元壁君的防守对别人自然可以起到很大的作用，可是对熟悉她的老龙和薛冲而言，却是处处都有漏洞。

    薛冲现在的心灵力，已经可以攻击到二百步开外。

    心灵力的攀升，最明显的表现，就是攻击力能够辐射的范围。

    当薛冲的心灵力只有0。8的时候，他的心灵力能辐射的范围，不过是三五步的距离，只能够攻击床下的蟑螂、老鼠等小动物，可是随着他心灵力的提升，他在大力境界的时候，已经能够用心灵力杀死山狼，在随着他心灵力的日益进步，他甚至能对肉身天纵的强者比如马宇等进行心灵力的偷袭，从而以低的肉身境界战胜肉身境界高于他的强者。

    再到现在，薛冲虽然现在主要的心思没有放在心灵力的修炼上，可是他现在的肉身终于达到第八重天纵的初期，心灵力自然提升。

    仅仅就在刚才，薛冲在金梅瓶之中辐射出自己的心灵力，居然可以一口气吃下上百斤的灵芝和人参，辅助胃肠将其中的元气吸收一空。

    这是和攻击人完全不同的用法，但是同样的十分奇妙。

    正是因为心中已经有了成算，因此他才在老龙的面前心态良好。

    元壁君这样的高手，若是要分散自己的神魂之力照顾肉身，那么金瓶神剑就不会有那么快的速度。

    飞剑的速度惊人，肯定是附在他上面的神魂之力足够强大，不然的话，也就不成为飞剑了。

    这样一来，薛冲自是有信心凭借自己的心灵力以及胎息的能力躲开元壁君金瓶神剑的攻击。

    他自己当然没有把握。

    可是薛冲必须试一试，因为作为一个男人，他不可能一直做缩头乌龟。

    他还得回去领导密云城的大军。

    想一想，一个主将临阵败退，怎么还能指望手下的士兵替你抵挡住凶悍的敌人？

    元壁君的内力在胸中流转一个周天，感觉身体已经没有任何不适，眼神忽然之间变得无比的温柔，看着面前的薛冲：“刘庸，我果然没有看错你。其实，我们之间，又何必如此生死相见，我求你一件小小的事情，看在我们……我们之间那些美好的回忆上面，你可否答应我这个小小的要求？”

    元壁君此时的身体犹如风摆杨柳，独立在神枭深潭之前的春风里，真的是浓桃艳李、颠倒众生，使人向往。

    仅仅在刹那之间，薛冲感受不到元壁君丝毫的敌意，相反，却是感受到了来自于她的浓厚的情意。

    是啊，她以前对我很好，不仅给我……

    呔！

    照妖眼之中的老龙狂吼一声，薛冲顿时像是在梦中突然醒来，蓦然睁开眼，居然就看到元壁君距离自己，只有一射之地。

    若是再近得十余步，元壁君再射出口中的金瓶神剑，自己会死成什么样？

    一想到这里的时候，薛冲的心中，就犹如掉进了冰窖之中。

    大天魔术。

    薛冲本能的展动身形，向后退出十丈的距离，如临大敌。

    元壁君十分惊诧的看着薛冲，心中闪过一丝恐惧：好灵敏的触觉。

    居然在我大天魔术之下还能全身而退。

    她是魔门的门主，自然将这号称是魔门镇教之宝的大天魔术修炼到了极至，面对道术境界比她低的人，可以说是手到擒来，杀人于无形。

    不少和她有过暧昧之交的男人，到了最后，都是死于她的这种邪术。因为这不仅可以摆脱男人的纠缠，而且能吸收男人的精华，使得她的功力提升。

    天魔门之所以被世人谈虎色变，畏如蛇蝎，的确有它恐怖的一面。

    当此情景之下，元壁君只有施展最强一击，先抢回金梅瓶再说。

    没有失去金梅瓶的时候，他自然是毫无感觉，可是到了现在，她才知道失去这宝贝的痛苦。不能在金梅瓶中练功不说，而且最惨的是失去了一百万枚的金币，使大匈帝国本来就百孔千疮的财政更是陷入了瘫痪的状态。

    当然，金梅瓶对她最重要的就是保护她肉身的功能。

    以往她练功的时候，都是在金梅瓶之中，不怕任何人的偷袭，而且也是一件装载和飞行的神器，用处巨大。

    可是现在一来，她最难过的就是失去了金梅瓶的保护。

    萧君是她的大仇人，肉身境界远远在她之上，若是暗算于她，未必一定能躲过他的狙击。

    这才是她现在最害怕的。

    她本来以为薛冲并不足畏，以为只要金瓶神剑一出，她就可以杀了薛冲和躲藏在照妖眼之中的老龙，但是现在看来，十分的棘手。

    刚刚她施展出迷惑过无数男人心神的大天魔术，薛冲居然都能忍受，那么事情真的就棘手了。

    她当然不知道，其实薛冲也是背心出了一阵阵的冷汗。

    以他现在的心灵力，而且是在深度胎息之下，却居然都被元壁君的神魂媚惑之术所限制，放松了对她的警戒，让她欺近自己的身体达二百步的距离，若非老龙的帮助，自己已经死于非命，可见这大天魔术真的有鬼神不测之机。

    “好个妖妇！差点就死在你的手里。”薛冲蓦然抽出了腰间的柴刀，就想杀出。

    可是老龙再次阻止了他：“不得妄动。你现在虽然可以用心灵力攻击她，可是距离她二百步之内，仍然是危险的，必须和她至少保持二百步的距离。”

    “明白。”薛冲将升腾的怒火强行的压制了下去。

    的确，老龙没有说错。在二百步的距离之内，金瓶神剑一旦射出，两倍音速，薛冲根本躲闪不了，肯定遭受厄运。

    而在两百步的距离之内，金瓶神剑可以最大限度的利用神魂的力量，杀伤力可以说是无法抵挡。

    而且，老龙深知。只有在二百步之外，薛冲的深度胎息才能发挥作用，而且可以躲避金瓶神剑的击杀。

    薛冲当时在金瓶宫中脑袋被劈成两半就是因为距离元壁君太近。

    以薛冲身体的反应能力，二百步之内，即使眼睁睁的看着金瓶神剑射过来，他也无法抵挡得住。

    这就是薛冲当时在霸天山庄的时候，看着狼天仇的悲惨的原因。

    在“千步神符雷”的强大爆炸力面前，狼天仇空有肉身达到天纵的武功，却是躲避不开。要不是天傲救了他一命，他此时早已经化为飞灰。

    金瓶神剑的威力，和“千步神符雷”十分的相似。

    元壁君暗中凝聚功力，正想突然发难的时候，一个黑衣人幽灵一般的出现在她的面前，说道：“请等一等，师妹。”

    元壁君惊骇的转过身来，看着面前这个奇丑无比的黑衣男人，恐怖的想：他是什么时候靠近我的身后，我怎么毫无所觉？

    若是他在我背后攻击于我，我现在哪里还有命在？

    “师妹，我是你的师妹吗？”元壁君吃惊得说不出话，不过几乎是本能的，她相信了他的话。

    因为此时那个黑衣人的手中已经出现了一个金色的瓶子。

    此人自然就是乘坐龙渊河水而来的那位面貌奇特的男子了，居然是来自于太上魔门。

    “当然，我是黑尸，你想必听说过我的名字？”

    “啊，居然是你。我一直听说我太上魔门之中有几位杰出的长老，其中黑尸乃是其中之一，功力无敌，今日相见，小妹三生之幸，还望师兄看在同门的分上，助我一臂之力？”

    薛冲咬牙切齿，好狡猾的婆娘，居然想借外人之手除掉我。

    “对不起，师妹。拿着，这是我奉掌教之命转交给你的东西。掌教临行的时候，只是叫我转交这件东西给你，并没有别的指示。并没有叫我助你，我受掌教大恩，掌教的旨意，我不能有丝毫违背，还请见谅？”

    “那……那这是什么东西？”

    “这是真正的‘金梅瓶’，掌教特意让我带来，亲手交在你的手中。现在我已经完成任务，要回去禀报掌教了。”

    “什么？这才是真的，那么我以前，以前的呢？”

    “那也是真的。我再传达最后一句话，这就要离开。”

    “怎么可能？”元壁君手里拿着那个金色的小瓶，喃喃自语。

    黑衣人不理她，说道：“掌教真人说，希望你好好利用手里这只新的‘金梅瓶’，只要你合理的发挥它的功能，应当能够统一整个洪元大陆，希望你不要辜负他老人家的期望。”

    “是。我一定不会的。我一定。”元壁君忽然对着天空拜了下去，磕头咚咚有声。

    可是此时的黑尸早已经不见了踪影。

    薛冲心中的吃惊，完全不亚于元壁君：什么意思，既然元壁君刚才的金梅瓶是真的，那么我手上的这只金梅瓶，为什么还是真的？

    这人说话怎么老是只说一半？

    更使薛冲吃惊不已的是，这黑衣奇丑男人是怎么消失的，他居然丝毫都感觉不出来，忍不住问老龙：“这黑尸到底是怎么回事儿？”

    “据我所知，太上魔门不会直接干预尘世之中的事情。不仅太上魔门，就是悬浮宫也一样，扎根的都是修炼性命之道，除非到了十分必要的时候，即是他们所支持的国家到了濒临崩溃之时，他们一般不会过问尘世之中事。这黑尸我虽然没有听说他的名字，不过既然称元壁君为师妹，那么想必是太上魔门之中的人物。其实，你大可不必担心，悬浮宫和太上魔门之中的高手大多是修为达到通玄的恐怖人物，不会浪费哪怕是一丁点的时间在尘世的事情上。你刚才难道没有看到，这叫‘黑尸’的人一传达完掌教真人的话之后立即走了？”

    薛冲点头。他知道老龙说的不错，真正想要长生得道的人，不能对世俗的东西有半分的留恋，不然就是道心不坚，都是争分夺秒的加强自己的修行。

    也许，他们不是不贪恋俗世的荣华富贵，享受**等等，而是想要得到无穷的享受，想要满足无穷的欲－望，因此才吃这苦中之苦。

    噗嗤！

    天空中忽然闪过一道耀眼的白虹，萧君手上托着萧玉鳞，神色严肃的降落在神枭深潭，正在元壁君和薛冲两个人的中间。

    [ ..]百度搜索“.”