    薛冲本能的后退，距离萧君达到二百步的距离。

    只有在二百步开外，他才能躲开萧君雷霆万钧的攻击。

    萧君这样的人，动如脱兔，静如处子，一般的人，根本看不出他和常人有什么两样，神光内敛，反扑归真，达到至人的境界。

    只有看不见的危险，才是真正的危险。

    老龙告诉过薛冲，萧君这样的人，生命力旺盛，肉身强大无比，心灵力也是水涨船高，一旦锁定了他，则他的心灵力几乎无法施展，即使有照妖眼这样的宝物，也不能动用。

    这就是绝对的力量对弱者的压制。

    薛冲经过一系列的提升，肉身已经达到恐怖的第八重天纵之境，可是他的底蕴，毕竟太过浅薄，像萧君这样的人物，如果想要杀他，他还真的有点上天无路，入地无门的感觉。

    萧玉鳞一双仇恨的眸子先在薛冲的身上闪了一下，随即，盯在元壁君的身上，眼神之中忽然升起一种惊诧和奇怪的神色：想不到世上还有如此美丽的女人。

    像他这样的贵公子，即使不风花雪月，但是自然有无数士大夫的女子愿意为他投怀送抱，本不应再对元壁君露出这样的神色，可是萧玉鳞自己也感觉到奇怪，自从看到这女人第一眼之后，他就无法将她的影子从自己的面前抹杀。

    “哼！”萧君冷哼一声，萧玉鳞如梦初醒，从梦幻的境界之中醒了过来，不仅满脸的羞惭。

    他知道，若是自己父亲在关键时刻的提醒，自己很可能就中了她大天魔术的道儿。

    据说大天魔术是魔门最厉害的武功，不仅可以用神魂迷惑人的心灵，而且可以使被迷惑的人永久的失去本性，为之所用，厉害无比。

    据说太上魔门之中的一些长老，甚至可以从空中召唤出僵尸来对付敌人，厉害无比。

    当然，元壁君作为大匈帝国的皇太后，仅仅是在尘世之中，能够用心神迷惑住人，已经是非常了不起的成就了。

    “太后，小臣不知道太后就在这里，贸然出现，还请太后海涵？”

    萧君的身子虽然呈现行礼的姿态，可是元壁君知道，他使的是障眼法，而且是十分高明的障眼法，使人误以为他是在作揖，其实他的身子，根本连动都没有动。

    只有道术极深的高手，才能看出萧君其实是在作假。

    元壁君的脸上显现怒色，她自然看出了萧君的把戏，但是她毕竟是胸有城府的人物，并不点破，只是轻描淡写的道：“太师多礼啦。”

    “不敢。”

    “太师，哀家想给你讲一个小小的故事，不知道有没有兴趣听？”

    萧君想不到元壁君在这样的时候还讲什么故事，但她既然是太后，表面上的尊敬还是要有的，只好点头：“太后讲的故事，必定是好的，小臣洗耳恭听。”

    “那你听好啦。有些老东西，尤其是山里的老鹞，即使是在向父母告别或者行礼的时候，都要耍花招，为的就是逃避孝顺父母的责任，这故事讲的就是忘恩负义，不知天高地厚的小人，太师，我可不是在说你。”元壁君说到这里的时候，笑了起来。

    萧君的脸色并没有丝毫的波动，过了好半晌，做梦中忽觉之状：“喔，太后，小臣实在是失礼，居然在你讲故事的时候恰好睡着了，还请太后把故事从天再讲一遍，不知道太后还有没有这个雅兴？”

    元壁君一听，直要将自己的肺气炸，毕竟，在他的心中，显然是知道萧君这是在故意装胧作哑，若是自己非要凌辱他，这老小子在官场上鬼混数十年，有的是应对自己的办法，到时候不免被他层出不穷的怪招所迷，徒然生气，没有什么意思，猛然向萧玉鳞喝道：“萧玉鳞，你好大的胆子，连你老子都要向本宫请安问好，你一个小小的骠骑将军，见了哀家居然不拜，这是大不敬，该当何罪？”

    萧玉鳞正想反驳，被他老子冷电一样的眼光一扫，忽然像是吓了一大跳，跪下道：“不知道是太后驾到，小子刚才事出突然，还没能反应过来，这就向您请安。”

    元壁君见他磕头出声，心中微微满意，哼了一声：“罢了。看在太师的金面上，本宫这一次就饶了你，不过以后可绝不能姑息。”

    “谢太后恩典。”

    萧君眉头一皱：这小子，才见了这荡妇一眼，居然就如此听她的话，看来回去之后得好好的给他上一番课程。

    当下轻咳一声，向元壁君说道：“小臣路过此地，恰好看到二位，不知道刘庸小哥何处惹得太后生气，还不赶快赔罪，不然你小命不保？”

    薛冲就冷冷的一笑：“太师真是大人大量，不计较小人对令郎的挑拨，反要为我分忧，这里先谢过啦？”

    萧君点头，眼神之中射出一紫色的光芒，向薛冲摇头：“孩子，你不必躲我那么远的，自从第一次见到你的时候，我就把你当成我一个忘年的好朋友。谢就不用了，不过我倒是不明白什么挑拨？”

    薛冲在心中骂了一声，姜果然是老的辣，此时的萧君，显得一无所知，其实他什么都知道。

    当下也不隐瞒，昂然道：“萧太师，到了此时，隐瞒已经没有任何的必要，小子我行不改名，坐不改姓，大雪山密云城和白云城的首领薛冲便是，不知道萧君太师知道我的身份之后，是否还愿意做我的朋友？”

    萧君忽然以手抚胸，作痛苦状：“当今太后在此，你乃是大匈天下十大恶人之一，小臣我当然是忠于帝国的社稷，只是十分无奈的是，小臣近日练功偶不小心，结果却伤了经脉，虽有为国效力之心，却不能为帝国分忧，还请太后谅解？”

    他后面的话，自是向元壁君说的了。

    元壁君铁青了脸，不答应萧君的话，知道这家伙是在戏弄自己，不禁微微有点焦急：怎么天傲他们还不来，若是来得迟一些，怕不死于萧君的“天龙生死劫”上？

    她暗暗担心，以萧君的武功，再加上他儿子，杀我绰绰有余。

    若是在以前，她有金梅瓶的时候，她自然丝毫不怕萧君，毕竟即使打不赢但总可以逃走，可是现在她的金梅瓶已经被薛冲偷窃，只得以本身修为应对萧君。

    萧君此时的脸上，露出一丝惊喜的笑容。

    就在这几句话的时间，他运用神念扫射，已经确定这里除了应当似友非敌的薛冲之外，居然只有元壁君一人，这使得他不由自主的有些兴奋。

    他当然想杀了元壁君。

    可是元壁君本身修为高绝无比不说，更豢养了无数的手下，而且长期呆在金瓶宫中，想要杀她，先就得过米公公的“天罗地网大阵”，而且即使侥幸过了，金瓶宫中还有无数的禁制，当然，最忌惮的就是，元壁君身上有魔门的宝物金梅瓶，这使得他不能贸然下手，毕竟道术的高手，你即使杀得了他的肉身，可是没有照妖眼、金梅瓶这样的宝物，根本不可能将敌人的残魂全部的杀灭，一旦敌人夺舍转生，那就十分的难以防范。

    其实，元壁君现在知道了老龙没有死的消息，心中也是十分的忐忑。

    萧君的心理，和元壁君怕老龙，可以说是如出一辙。

    “太后，小臣虽然不能替你动手，可是小臣尚有头脑，不知道这大雪山的草寇刘庸，怎么能骗得过你那么多的手下，甚至将你也给骗了？而且，太后现在似乎不杀薛冲，这到底是什么原因，小臣头脑愚蠢，倒要请教一二？”

    元壁君笑了起来，风情万种：“萧太师，你刚刚受了重伤，经脉受损，这里的事情，就不劳您费心，若是没有什么事的话，你们可以先回去啦。”

    元壁君衡量了一下现在的局势，知道随时有陨落的可能，只好摆出太后的架子。

    萧君大喜。

    他刚才这些话其意就是在试探，想知道她和薛冲到底是什么关系。。现在一听，大喜，心中想，这婆娘如此急着赶我走，看来她今天是孤身一人和薛冲在这里解决问题，不想我的‘天龙生死劫’可以推算出薛冲的位置，竟给我抓住了这样的机会。

    她为什么让我走？

    对了，肯定是怕我对她不利。

    可是她手中有金梅瓶，以她肉身都达到第十重接天初境的身手，我可以击败她，但是要说能杀了她，机会相当的渺茫。

    然则如此，她又为什么如此急着赶自己走，甚至还动用太后的威严来恐吓我？

    “太师，你我是友非敌，我现在可以告诉你的是，她之所以怕你，盼你走，那是因为她手中的金梅瓶，已经被我偷取，你若是不信的话，我可以拿出金梅瓶给你看看。”

    就在萧君狐疑不定的当儿，薛冲传递出一缕神念，沟通了萧君的神念。

    萧君大吃一惊：这小子小小年纪，怎么有如此厉害的修为，可以看穿我的心中想法？

    他可不知道，薛冲其实并未看透他的心思，只是他现在急于和萧君父子化敌为友，能够向他提供一些线索，自然不能落后。

    说罢，薛冲的手中，赫然出现了一个金色的瓶子，喝声“大大大”，那瓶子就变成一个大口袋的模样，十分的饱满。

    萧君再无怀疑，猛然深吸了一口气。

    心中想的却是，此时再不动手，恐怕就再也找不到这样的机会了。

    今天，两大阵营之间正式开战，机会一旦错过，也许将永远不会再来。

    “萧太师。小子我还想告诉您的是，我的确利用了令郎才偷到金梅瓶，可是我们依然是盟友，希望你相信我，因为您的公子萧玉鳞，现在正在我帐下效力，我和你一同对敌。”

    这道神念传递之后，萧君连最后的一丝警戒之心也已经失去，全身忽然开始膨胀。

    对，就是膨胀。

    他的身体，本来就是高大威猛，再一膨胀，顿时就像一只涨大的气球，显得十分的雄壮。

    噼里啪啦！

    全身骨节爆炸的声音响起，犹如炒豆子一般，萧君的身体，在进行着奇异的摆动。

    窥视不到一丝的内脏等器官的运行。

    薛冲的心中，对萧君刹那之间升起一种莫测高深的感觉。

    他可以明显的感觉出来，萧君的身上，并没有穿“金鳞战王甲”这样的屏蔽神念的宝物，这是他以本身的功夫屏蔽住敌人神念的扫射。

    好强大的肉身，一道红光就在此时冲天而起。

    元壁君忽然不再惊慌，只是忽然闭上了自己的眼睛。

    她心中比谁都清楚，假若自己想逃走的话，的确有可能保全自己的性命，可是她是整个大匈帝国的皇太后，掌握实权的人物，怎么可能如此轻易的选择逃走？

    这事若是被人宣扬出去，她立即就会无地自容，毕竟，这是气势的问题，还关系到态度。

    哇呜！

    一道耀眼的紫光划过苍穹，萧君站了起来，双手虚握，手指不断的曲伸，而且更加恐怖的是，萧君的手指每条指缝之间，竟然有奇异的琉璃色的火焰出现。

    乒砰！萧君向元壁君发出了他的第一掌“太极龙腾”。

    好恐怖的招数，一招之出，风云变色，元壁君的全身都在招数的笼罩之中。

    元壁君忽然双手外分，一片绸缎一样的东西出现在她的头上，然后，薛冲等观战的人就听到郁闷的响声传来。

    地下出现了一个巨大的陷坑。

    这陷坑的杀伤力，居然比得上当日狼天仇动用贯虹之弓射出的“百步神符雷”的威力，而且显然更大。

    因为萧君的第二招“龙飞凤舞”再次击在元壁君头上的绸缎上，却不知被她怎样的一卸力，萧君几乎算是惊天动地的杀招，居然还是没有伤到她分毫。

    当然，她的脸色变了，变得苍白无比，而且此时她头上的绸缎已经被第二波的攻击击成了碎片，如蝴蝶一般的在空中飘散。

    地下出现了第二个巨大的陷坑。

    萧君忽然停下了追赶的脚步，只是双掌虚握，看着元壁君的口中，缓慢的流下了一条血丝，忍不住哈哈大笑起来：“太后好厉害的武功，我倒是一直低估了你，再接我一招试试。”

    说完这话的时候，他的双手互相交叉，手背呈阳，手心为阴，手指猛烈的开始跳动，闪烁的火焰出现在他的手掌上，而且他此时的身子，猛然的弯曲了下去，犹如一只巨虾，身子陀螺一般的开始旋转，高声喝道：“天龙盘旋”。

    这一声喝犹如天雷轰顶，呼啸的风声之中，萧君的这一招击了出去，携着不可匹敌的声势。

    元壁君的手上，忽然多了一个金色的瓶子，比薛冲的金梅瓶还小了一号，可是就在萧君的掌力靠近元壁君身体的一刹那之间，那瓶子的瓶口之中忽然伸出一只犹如手掌的东西，抵挡住萧君的攻势。

    砰！

    薛冲只听到郁闷之极的一声巨大声响，然后，对阵的两个人，都同时停止了运动。

    萧君的脸色苍白，犹如金纸：“这……这难道是太上魔门掌教曾经亲自贯注过法力的金梅瓶，不然怎么可能抵挡住我的这一招？”

    他的脸上满是不可思议的神色。对于太上魔门掌教这样的人，即使是萧君这样的接天颠峰强者，依然只能听到他们的传说。

    元壁君绝美的脸上也是苍白如玉，一口鲜血喷出，将她胸前的衣服，打湿了好大的一片。

    然后，奇迹一般的，元壁君的身子，消失了。

    “道器。这一定是道器。”薛冲吼了起来。他想不到，自己费尽千辛万苦才偷到一只金梅瓶，元壁君本来已经处于劣势，只要元壁君稍有漏洞，自己和萧玉鳞就可以出手，杀了这掌握大匈帝国实权的人物。

    到时候天下大乱，他自然可以替老龙早日打回盛京，报了大仇。

    老实说，老龙的仇，也就是他自己的仇。他自己都不知道，老龙到现在已经救过他多少次性命了。他就算再不懂道理，也知道感恩，何况薛冲还是一个直率的少年。

    他不能老欠着别人的恩情，他得想方设法的偿还，这也是他做人的基本准则。

    “不错。薛少侠，谢谢你今天的提醒，不如一起到舍下喝杯水酒？”萧君的脸色瞬间如常，很淡定的发出了邀请。

    “这……我还有些事，就不打扰太师了，若是有空，小人自当亲自登门拜访。”他知道现在自己的身份一暴露，肯定会成为众矢之的。

    不说别的，肯定会有不少的人觊觎他身上的宝物。

    “如此也好。不过临别之前，老夫有几句话请教薛少侠，还望少侠不吝赐教？”

    “不敢当。太师客气了，只要太师有问，小子一定知无不言，言无不尽。”

    的确，因为萧玉章这层关系，薛冲对萧君，一直都保持着相当的敬意。而今，萧君公然向元壁君动手，那就表明，元萧两家的大战，已经到了不可避免的时候。

    “可以回答老夫，你为什么不在大雪山好好的修炼，却要潜入宫廷，偷金梅瓶吗？”

    “可以。因为我要冲击肉身第八重天纵之境，必须得借助金梅瓶，还必须得借助里面储存的诸多血印丹，以巩固肉身的修为。”

    萧君点头：“据说你身上有一件宝物，是道器的存在，不知道可否见示？”

    “太师，我的确有宝贝，可是是不是道器，却不足为外人道了，还请体谅。”

    萧君颔首：“以你现在的修为，何必回大雪山去和那些草寇在一起，何不投到我麾下，我可以向你保证，我萧君取得帝位，掌握天下之后，给你高官厚禄？”

    “谢谢太师的美意。可是我薛冲闲云野鹤，喜欢无拘无束的生活，太师的好意，只好心领啦。”当下在二百步之外跃入了金梅瓶，呼啸而去。

    他实在有些害怕。

    尤其是见了萧君今天这惊天动地的三招之后，他觉得自己的武功，实在可以说是井底之蛙。

    但是他再也想不明白，人的肉身，怎么可能发出这种巨力，造成这种不可思议的伤害？

    [ ..]百度搜索“.”