    萧君看着薛冲消失的身形，脸上露出十分奇特的笑容，似乎十分的满意。

    萧玉鳞喜道：“父亲，您不是一直想获得金梅瓶这样的宝物吗？现在可是一个大好的机会？”

    他的脸色之中充满狂喜的神色，的确，他知道，凭自己父亲的能力，自是可以轻而易举的杀了薛冲，夺取他身上的金梅瓶。

    只有拥有了金梅瓶这样的宝物，萧君才能真正的和元壁君分庭抗礼。一个没有道器的肉身接天颠峰的高手，等于是被人折断了翅膀的鹰。

    毕竟，即使是得到宝器级别的东西，也只是能储存极少的物品，而且飞行的速度，并不快，有时候还不如接天高手操纵真气飞行的速度。

    比如现在的萧君，肉身飞翔的速度，有时候甚至比灵魂飞舞这样的宝器，更加的快速。

    但是，作为一心想夺取大匈帝国皇帝位的萧君而言，这显然是他的短板，毕竟不能携带巨量的东西。

    想想，金梅瓶可大可小，足有数十亩的宽度，并且十分的轻便，随便携带上万的大军，想要攻城掠地，掠夺财富，搬运货物，的确是一等一的宝贝。

    宝器这样的东西，在洪元大陆，都是凤毛麟角一般的存在，但是他所能装载的东西，不过是千百斤已经是极限，而且还会耗费无数的血印丹作为燃料。

    不然的话，根本是难以催动。

    可是如果自己得到的是道器，那么只需要轻微的催动神魂之力，就可以催动道器狂奔，而且还可以作为逃跑和进攻的厉害法宝，躲进二次元的空间，与众不同。

    萧君面对任何高手，包括夏雨田的时候，当然都不可能逃跑，可是他如果拥有了金梅瓶，却可以在里面修炼武功，极端有可能沟通特殊空间之中悬浮宫的的灵气，到时候吸收到里面的灵气，一举达到通玄的境界。

    这才是他真正的目标。

    得到大匈整个天下，掌握世间，的确是他的目标，不过这当然只是他的近期目标，他的长远目标，当然不是老死于世间，而是趁着鼎盛年华突破肉身的桎梏，达到通往长生的大道。

    “他跑不了的，我当然随时可以杀得了他，不过我担心的是，如果我杀了他，就得不到他身上另外的一件法宝了。”萧君说话的时候，兴奋的感觉更甚。

    “什么，父亲，难道他的身上还有比金梅瓶更加厉害的法宝？”

    “我想是的。你难道没有看见，他可以将金梅瓶这样的宝物随便的拿出来给我看，而且在自己的手中变大？”

    “是啊。”萧玉鳞叫了起来，“他能随随便便的拿出金梅瓶给我们看，那说明他身上还有更加厉害的宝贝，这是一般人普遍的心理。不错，父亲真是慧眼如炬。”

    “薛冲与我是友非敌，我现在倒是不能立即的对付他。你知道的，金梅瓶的功能，主要是存物和练功，我现在这两项都暂时还用不着。而且，薛冲此人，我虽然能随时感应到他的行踪，可是他的身上，毕竟还有另外的一件的宝贝，若是我猜测得不错的话，应该也是一件道器，如果威力巨大，我即使能靠近他，但是一样不能阻止他逃走。”

    “不错。父亲的意思，是知道薛冲对您早有准备，因此担心一时失手，以后就可能成为一个厉害的敌人？”

    “不错。我们现在和元壁君已经公开宣战，我不会放过他，他也肯定不会放过我，因此，我们现在若不是到了迫不得已，绝不能树立像薛冲这样的敌人，而且，我们也不能像薛冲那样莽撞，明知道在我和元壁君这样的人面前，不应该显示出自己有道器的秘密，却还是炫耀自己，早晚他会种下祸根。即使我不觊觎他的宝贝，我估计夏雨田肯定不会罢手，而且以我的估计，夏雨田上次被薛冲窥视到的秘密，甚至比金梅瓶的秘密更加值钱。”

    “父亲分析的是。不过儿子以为，也说不定薛冲有什么秘密的手段，学会了什么邪法，不然的话，他不会明知凶险无比，却还是要直接面对我们？”

    “恩，也有道理。”萧君沉吟起来，“不错，你当时和他交手之后，不是说感觉自己全身像是被他看了个透，是有这样的事情吧？”

    “是的，父亲，我觉得薛冲的武功，即使再进步，也算不了什么，但是他的这种能力，却实在使人感觉恐怖，幸亏穿上父亲的‘霸天铠甲’，这才抵挡住了他神念的扫射。”

    萧君摇头：“我可以肯定是，他不是动用的神念扫射，神念再厉害，不可能穿透人的皮肤血液，可是你的感觉告诉我，他是看进了你的心里，包括我们可怕的大心脏，这是我最感觉担忧的。而且，如果是道术高手，神魂离你肉身远远的，根本不能靠近，怕被血气冲昏头脑，要是动手杀人，就像元壁君那样，必须用神魂动用飞剑等。”

    “父亲，我实在不明白，您那样恐怖的力量，击在元壁君头上的绸缎上，她为什么能够毫发无伤？”

    “哼，她所用的是‘托天云锦’，乃是一件无限接近于道器的宝器，功能十分的强大，就是抵挡住敌人的大力进攻，而且没有丝毫的损失。她每日要喂养此宝上十枚的血印丹，以维持他的法－力，是专用于防身的法宝。”

    “可是不管怎样，她的这件法宝还是被父亲的神功摧毁，而且她还受了伤。她这一次侥幸不死，算他福大命大。可是，父亲，她的金梅瓶明明被薛冲偷走，哪里钻出来这样一件厉害的法宝，居然可以保全性命？”

    萧君闭上了眼，半晌不答，良久之后才道：“我也一直在奇怪，此人明明已经显示出虚弱之势，我也因此才趁机动手想把她格杀，可是想不到的是，她的手里怎么可能突然冒出又一个金梅瓶，从而利用里面的元气大手，抵挡住了我最厉害的‘天龙陀螺’，而且顺利的逃走。”

    萧玉鳞有些紧张：“那父亲，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，走，直接回太师府，召集全部的家兵，立即亮出政变的黄旗，开始进攻金瓶宫。现在当然不是最好的时机，可是未必不是还算好的时机，我们已经不能再等。”

    “是，父亲。”

    ……

    照妖眼在飞速的运行之中，速度提升到三倍音速。

    这是因为金梅瓶之中的无数血印丹以及灵丹妙药，元气充足，被薛冲在施展心灵力的时候，一起带动，增加了照妖眼运行的能量。

    “好强大的能量。”老龙喜滋滋的叫了起来，精神比以前好了许多倍。

    他对金梅瓶实在是太熟悉了，对于如何吸取这些血印丹的了解，自是到了炉火纯青的地步。

    一股一股的元气在薛冲的心灵力作用下，向照妖眼的外层空间冲击了过去，催动它高速的奔行。当然，薛冲因此得到照妖眼的反馈也就越多，感觉全身的细胞毛孔麻痒难当，而且有一种被充电的感觉。

    电流滑过他的身体，他似乎感觉到自己的身体，正在接受洗礼。

    “老龙，我感觉到不止一次的危险降临到我的身上，你觉得这是为什么吗？”

    老龙的兴奋立即消失，口气严重的问道：“小子，要是我猜得不错的话，你暴露金梅瓶在你身上的秘密，会引来无数人的窥视，你说你这是何苦？”

    “元壁君当然不会放过我，为什么我还感应到萧君也不会放过我，这到底是什么原因？”

    “萧君？他不是你的盟友吗，为什么你会有这种感觉，是不是心灵力感应不对？”

    “不可能。此时我的心灵力虽然不可能靠近萧君的身体，可是我明显的感觉到了他的气息。没有人能比我更准确的判断出一个人的气息。”

    的确。薛冲修炼的心灵力，是肉身和神魂结合的武功，探测能力本来就比一般的神魂探测准确百倍，而且还能感应到对手的体温，血液流动，内脏的运行，甚至细胞毛孔都纤毫毕现的出现在自己的感官之中。

    这样的触觉，自然可以将对手的情况，以十分精确的方式呈现在自己的记忆之中。

    “那这么说来，萧君此人并不简单，他似乎是下了念符之类的东西在你的身上，因此你才能查探到他的气息。”

    “念符？”

    “是的。这种东西神秘无比，看似漫不经意的接触，却可能在你身体上种下念符，使你的一举一动，都难以逃脱他的感应，甚至远在千万之遥，他也可以感应到你的存在。本来，这种东西，是道术高手互相之间传递音讯的方法，灵敏无比，可是后来不少的武功高手学习此道，念符遂变成了一种介于道术和武术之间的一种东西。你想想看，你可有和萧君有过任何身体上的接触？”

    “身体上的接触？”薛冲思忖了半晌，忽然一拍大腿，“有啦。我在萧君家中的时候，曾经和他握过手，除此之外，我实在想不到他和我有过任何身体上的接触。”

    “那么，他和你握手的时候，是不是手心火热，像一块烧红的烙铁？”

    “对呀对呀。”薛冲叫了起来。当时萧君和他握手的时候，的确是着意的奉承了他，说他是朝廷的新星，大匈朝廷未来的希望，以至于当时虽然自己的手掌如被火烫，也没有多大的感觉。

    “这就是了。据我所知，他萧家有一种著名的‘天龙生死符’的东西，就是可以通过握手的时候给你不知不觉的种下，导致你以后的一切举动都在他的监视之中。看来你是中了萧君的暗算。”

    “什么？那……那我现在怎么办？”

    “你叫我一声爷爷，我就教你化解的办法。哈哈，萧君再厉害，可是他想不到，他的隐秘无比的‘天龙生死符号’，居然可以被你发现，到时候，你会让他大吃一惊的。”

    “这老小子，又想羞辱本少爷！”薛冲苦笑一声，不理他的话，问道：“我怎么让他大吃一惊？”

    “这还不简单。你按照我的方法，催动心灵力，将他种下的‘天龙生死符’转移到另外一个人的身上，到时候他不仅不能探听到你的一点点消息，而且还会被误导，这难道不是一件有趣的事情？”

    薛冲少年心性，大喜道：“这个办法好，我现在正要去救我的纳兰妹子，不如就转移给那个讨厌的丑陋妖婆李若水，我倒是很久就想炮制她，这次不杀她，算是给她一个恩惠。”

    然后，一老一少就在照妖眼之中讨价还价，不过薛冲死缠烂打，终于还是将《破咒大－法》传了给他，皆大欢喜。

    没有多长的时间，薛冲已经是心领神会，尽数的掌握。

    这也是顺理成章的事情，自从薛冲的身体被照妖眼改造之后，不管是记忆力、领悟能力，还是体质，都和以前似乎有了天壤之别。

    “老龙，我已经看到了李若水的影子，这一次，看我的。”

    说完这话的时候，薛冲的身体，猛的从照妖眼之中扑了出去，直接攻击李若水的后背。

    他不能给她任何的机会。

    只要制服了她，不愁她不乖乖的交出纳兰。以此时薛冲的武功，再偷袭于她，自是稳操胜券。

    但是薛冲扑出去的时候，却忽然看到一柄白亮的飞剑直刺自己的咽喉要害之处，来势之快，已经将声音省略。

    好恐怖的速度。

    李若水的身子转了过来，袍子被高高的抛起，元壁君那绝世美丽的容颜再次出现在薛冲的面前，她居然在这里扮演李若水的角色，引薛冲上钩。

    “我的妈妈呀。”薛冲在心中大叫的当儿，金梅瓶打开，那只白色的飞剑就猛的射了进去。

    “不好。”元壁君猛然的收住飞剑，金瓶神剑在空中划了一道圆弧，居然就落回了元壁君的口中，轻盈如意。

    “臭小子，你怎么会知道我‘金瓶神剑’的破法？”

    [ ..]百度搜索“.”