    薛冲刹那之间有点发懵，不知道元壁君怎么会知道自己和李若水之间的事情。

    “我……我怎么会知道金瓶神剑的破法，小子只不过是身上有件厉害的法宝而已。”薛冲戏噱的笑了起来，他当然不可能愚蠢到将自己的秘密说出。

    “哼。我告诉你，你这样的身手，我见了十分的满意，现在本宫已经看出，你偷走我的金梅瓶，无非就是想提升修为，你以为你向我请求，求我给你巨量的血印丹，我会不同意，因此才起了偷盗之心？”

    点头。几乎是本能的，薛冲实在不想骗这个绝色美丽的女人，实际上，这些日子之中，他虽然竭力的使自己不去想她，可是她白花花的一切还是在自己脑海之中挥之不去。

    他不由自主的觉得自己欠这个女人一些东西。至于救命欠了她什么，薛冲自是一一在脑中。

    当初若没有她的赏识，自己断不可能在极短的时间里将自己的武功从肉身第五重大力境界提升到恐怖的肉身第八重天纵之境。

    她当初给自己不少的血印丹，然后再给自己《霸天刀法》，再后来她又将她的一切给了他，再后来，她偷了她的铁荷花，晋升到无数人梦寐以求的洗髓之境，再到后来，她更将自己的地位提升到金瓶宫名义上的主人，受到无数人的追捧，收礼无数，而且更因此身份结识了萧君元洪和冰凌公主这样的显要人物，再到后来，自己还偷窃了她的金梅瓶。

    虽然她现在一心想灭了自己，可是不管是谁，一旦知道自己受到这样残酷的欺骗之后，肯定会怒火中烧。

    “回来吧，我爱你！”元壁君的声音很轻，可是却无比的温柔可亲，像一个艳丽之极的大姐姐，在诉说着她的爱恋。

    “闭上眼睛，危险！”老龙歇斯底里的吼了起来。

    薛冲猛然之间身子射了出去，窜出了三尺之外，就听到鸣哨一般的尖叫声从他的耳边滑过，而且头发上一阵的冰凉，他就感觉到“金瓶神剑”呼啸而过。

    他的恢复能力虽然惊人，可是只能被粗浅的切割不受到伤害，若是被金瓶神剑反复的切割，只有死路一条。

    别说是他现在，即使是他抵达肉身第十重接天的境界，也不可能抵挡住飞剑的切割。

    飞剑是什么？

    那就是妖孽一般的存在。坚硬无比不说，而且还带有灵性，可以接受神魂的驱动，千百步之外杀人，并且杀伤力巨大，别说一般尘世的高手，就算是通玄境界的高手，也不一定能抵挡住飞剑的切割。

    飞剑上面之所以有巨大无比的杀伤力，乃是因为在它上面有通玄境界高手甚至是长生境界的高手贯注在其上的巨**－力，因此威力几乎无敌。

    法－力是恐怖的东西，只有通玄境界的高手才能拥有，一旦释放，可以隔空杀人，而且不带丝毫的征兆。

    所以一般的修炼者，奢求飞剑是一点也不现实的，只有勤于炼丹，否则的话，根本不可能取得进步。道术的修炼，在洪元大陆，能够达到夺舍转生境界的人，都可算是世间妖孽一般的存在，更不用说达到天傲雷劫的层次。

    盖因道术的修炼困难无比，要度过许多神魂的门槛，稍一不甚，神魂就会受损，到时候永远不可能取得突破。比如在道术修炼之中，若是修炼夜游或者日游的时候，神魂一个不小心，被风吹走了，就可能永远回不到肉身，变成一具行尸走肉，最终瘫软而死。

    当然，越到后来，修炼就越发的艰难，再比如有些道术修炼者，辛苦修炼冲到道术的显形的时候，一不小心天空一个炸雷打出，顿时就灰飞烟灭，神魂被震散，变成白痴。

    道术修炼越到后来，遇到的艰难就越发的多，而且陨落的可能就极大。

    “好狡猾的婆娘！”薛冲在心中狠狠的咒骂，发誓再也不要相信这婆娘的鬼话了。

    怪不得，怪不得老龙如此的紧张。

    “小子。这婆娘水性扬花，你怎么老是要相信她的话？她当初通过‘青云擂台赛’来进行选举，就是要发现自己喜欢的男人。你给了她想要的东西，她也给了你想要的东西，试想一想，你们之间的恩怨，早已经断了，小子，明白吗？”

    “明白。”薛冲心中有点肉疼的答应，他知道，老龙说的实话。元壁君给自己这些东西，乃是她贵为太后，随意为之，并不是对自己有什么真的感情。

    而且，他现在再次的领教了元壁君大天魔术的威力，知道和此人在一起的时候，即使是进入深度胎息的境界，心灵力完全释放，也还是要万分的小心，不然的话，就可能被她斩杀于无形。当初被斩破头颅的恐怖依然留存在他的头脑深处的记忆中。

    那是一种真正的大恐怖。

    没有这样经历的人，实在无法理解生死之间的意义。

    生存的意义就是奋斗，有信仰的生活，如果不能，那就为之奋斗，即使付出自己的一切。

    “太后，你为什么知道我在这里？”薛冲的话里，再也没有一丝的尊敬。

    “你看看她，也许就知道了。”

    元壁君忽然从虚无的空间之中拉出了一个人。

    一个绝顶美丽的女人，她的眼睛美如星辰，而且充满了迷惘和空灵的色彩。

    她的容貌万般难描，使人一见之下就难免感觉到自惭形秽。

    她是纳兰忆君，此时的她，似乎也在思念着薛冲。

    可是薛冲第一眼看到她的时候，就知道她此时早已经失去了神智：“你……你把她怎么样了？”

    “我没有把她怎么样。不过是下了一点小小的惩戒，我之所以还没有叫她受那‘万毒噬心’之苦，就是因为她是我的弟子，我所有弟子之中最美丽的一个女子，即使我是女人，我也觉得毁了她的容貌是暴殄天物，是一种罪恶。”元壁君得意的笑了起来，但是她的心中，却比任何人都要害怕，薛冲居然可以不怕她的大天魔术。

    这是不可思议的事情。

    她从来遇到过能抗拒她魅力的男人，可是她实在想不通，薛冲为什么能够。

    其实，薛冲的深度胎息加上释放心灵力探测敌人，乃是世间从所未闻的奇功，这也就是为什么以元壁君的渊博，也不能知道心灵力这回事的原因。

    “你……你说这些干什么，我刚才被你吓出一身冷汗，要是没什么事的话，我可要准备走了。”他当下加意的向外走了几步，距离元壁君的距离更远一些。

    经历过两次偷袭的他，现在再也没有一点点的分神。

    “哈哈，小子，你难道就愿意看着你喜欢的女子眼睁睁的变成一个丑八怪？”元壁君疯狂的笑了起来，忽然从袖中滑落一个翡翠瓶子，喀嚓一声开了瓶塞，轻轻的倾倒了一点在她身边的地下。

    嗤嗤。

    黑色的土地忽然之间变成白色，而且不断的冒出青烟，腐蚀了巴掌大小的一块。

    这药物对土地都有如此不可思议的破坏作用，一旦泼到人的身上，造成的伤害，可想而知。

    薛冲的脸色变了，手忽然之间有些颤抖，他知道元壁君这样的人物，可不是说说笑玩的，一个不小心，纳兰就真的被她害死了。

    我到底该不该冒险动手？

    薛冲一时之间充满了踌躇。

    “答应她的条件。不然的话，这婆娘六亲不认。”

    “为什么，难道你相信她这样的人？”他忽然不相信老龙会说出这样的话来。

    一向自私无比的他，想不到现在居然说出这么人情味的话来，这当然使他吃惊。

    “不是。你要做的，是悄悄的靠近他，然后施展你的柴刀第三式，记住，千万要冷静，还要装出十分关心的样子。”

    薛冲冷笑：这老小子本性不改，我对纳兰，又何须是装出来的关心。

    “哈哈，小子，只要你乖乖的答应我的条件，我可以不杀她，也不毁她的容，我还可以赦免她叛逆的大罪，可是我想要你做的事情，你一定得答应我。”

    薛冲的双拳紧握，指节发白，真的想立即冲上拼命，可是理智告诉他绝不可以这样。此时的他，一旦有丝毫的莽撞，势必反害了纳兰的性命。

    半晌，薛冲才从牙齿缝中挤出几个字：“我先听听你的条件。”

    “我的条件很简单，就是你归还我金梅瓶。”

    “就……就这个条件？”薛冲一时倒有些意外。

    元壁君一笑：“当然。难道我的这个条件还不够高？”在她心中，金梅瓶的地位自然极高，断不可失去了。

    薛冲这才哑然失笑。自己关心则乱，以为取得金梅瓶之中的宝物之后，自然就没有什么作用了，情不自禁的觉得价值已经不大。

    其实，像这种道器的存在，的确可以算是世上的至宝。

    “我……容我想想。”薛冲心中虽然焦急，可是却不敢马上答应。谁也不知道元太后到底安的是一份什么心。如果自己贸然的将金梅瓶给了她，但是她不放人，自己可说是无可奈何。

    现在的形势，他早已经看得很清楚。李若水这丑婆娘估计是被元壁君对付了，她毕竟是元壁君的同门，互相之间了解，对付起来也十分的有心得。

    “你……你杀了李若水师叔？”薛冲觉得，出手之前，一定得控制自己的意图。

    于是他开始说话，脸色之中十分沮丧的样子，似乎和这老虔婆有什么亲缘关系。

    “哼。告诉你臭小子也无妨，这贱人已经被我抓住，现在正在金梅瓶之中，等着我回到门派之中发落，而且还可以告知你，我会让她死得非常的难看。”

    “你……她很想得到金梅瓶，想不到她终于得不到，还被囚禁在金梅瓶之中。

    ‘少废话。本宫告诉你，我可没有多余的时间奉陪你，快一点决定吧，你到底是希望她生还是死？我可提醒你，她是我的弟子，她也可以算是这世上最美丽的几个女子之一，她如此倾心于你，你不会不顾她的死活吧？”

    “当然。太后请放心，我很想救她。不过我担心的是，我那金梅瓶给了你之后，你会放弃杀我吗？”

    “这是两回事儿。本宫既然已经发出了通缉你的文书，就一定会将你缉拿归案。只不过我可以网开一面的是，如果你现在配合我，我可以在三年之中不通缉你。”

    “呵呵，太后，我明白你的意思了，也要先谢谢你的恩惠，不过我还想问你，你身上后来得自黑尸的金梅瓶，威力巨大，连萧君太师的掌力都接得住，何必再要这个旧的金梅瓶？”

    他也实在很好奇。这旧的金梅瓶明明没有什么奇特之处，她干吗非要得回。

    “我已经告诉你了，这是我的东西，我当然要收回来。”元壁君的神色有点焦虑的味道。

    老龙就笑了：“这婆娘吹牛。双瓶合力，威力倍增，这就是她很想得回去的原因。”

    “我……我要你赦免纳兰，以后永远不杀她，也不可以对她有丝毫的伤害，这你也答应吗？”

    “好，我答应你，快一点，不然我下手啦？”

    元壁君此时不知道为什么有点焦急的味道，举起手中的翡翠瓶子，一副随时要倒下去的味道。

    薛冲连连摆手，神色之间惊慌无比，靠近到元壁君百步之内，一副心惊胆战的样子。

    在适当的距离，薛冲停下了脚步，他知道，只要在这样的距离之内，自己已经可以动用柴刀刀法。一直以来，薛冲都没有想过对元壁君动手，还可以施展白云生的刀法。

    元壁君情不自禁的有点得意。她之所以抓住纳兰，乃是她在每一位弟子的身上，都事先留下了本命烙印，因此很轻易的找到了神枭深潭，制服了师姐李若水，顺便更得到纳兰，准备一起带回门中审讯发落，想不到同时找到薛冲。

    她在金梅瓶之中，同样留下了薛冲现在无法磨灭的本命烙印，也因此才能找到薛冲。

    对于这一点，薛冲本来是知道的，可是为了纳兰，他不得不涉险留在京城。

    “那你先放了纳兰，在距离你十步的地方，我再把金梅瓶给你。”

    薛冲一副全神戒备的样子，显然是对元壁君口中的金瓶神剑充满了无限的恐惧。

    而事实也的确如此，薛冲不得不防备元壁君趁机对付自己的可能。

    在大天魔术之下，人的本性都可以被她迷惑，更不用说是迷惑薛冲的神魂。

    “你敢再跟我讲条件，我警告你，本宫拼着不要金梅瓶，但是我可以杀了她，让你痛苦一辈子，你信不信？”元壁君终于到了不能忍耐的时候，谁都看得出来，她现在有非常重要的事情要处理，如不是因为薛冲手上的金梅瓶十分的厉害，她是不会和他浪费唇舌的。

    “太后。你发怒也没有用。我告诉你，纳兰在你身边十步的距离，我若是反悔，你随时可以杀了她，而我在这样的距离之内给你金梅瓶，正是最好的选择，我们都互相先保证自己的安全，我宁愿救不了我心爱的纳兰，以后给她报仇，也不会和她一起死在这里。这个道理，我早已经想得明明白白，你们觉得呢？”

    元壁君思忖良久，看出薛冲其意甚坚，终于十分艰难的点头：“那你过来吧！”

    薛冲大喜，但是没有一丝心理的波动传递了出去，举步行出。

    但是他仅仅走出一步，就听到了元壁君的喝声：“站住！”

    “干什么？”薛冲十分奇怪的看着她。

    “我怎么知道你会不会使用你上次偷袭我的方法，你得先告诉我，你当时是用的什么精神攻击？”

    的确，对于薛冲当时动用心灵力大波对她的攻击，她现在还记忆犹新，怕再次着了薛冲的道儿。这本来是是神魂上的问题，以她道术夺舍的境界，自是十分的容易看穿，可是他想不到的是，她总是难以明白，薛冲的攻击为什么能具有十分强劲的力量。

    犹如一道闪电击向她的眼睛。

    这样的一种攻击，不仅仅是虚无的神念的攻击，而是一种十分恐怖与力量合力的攻击。

    她当然想不明白。

    “这个却不能为外人道了。太后，我们之间是交易，交易你明白吗，不要在我面前再摆当时的架子，你刚才既然答应了，那么我也答应。如果你想反悔，我可以告诉你，这金梅瓶我自己索性不要了，我把它送人。”

    “送什么人？”元壁君的手有些发抖，似乎有点心不在焉的样子。

    “我可以送给萧君，我还可以送给夏雨田，反正，以我现在低微的境界，即使得到了金梅瓶，也不一定能保得住，倒不如做个人情。”

    “你，你敢？”元壁君的玉颈上露出一条条的青筋，更加的显得妖艳动人。

    “我有什么不敢？反正我现在是天下十大恶人之一，你如果敢杀纳兰，那我只好如此啦。”

    元壁君白玉无暇的手上，忽然出现了一个金色的小瓶子，正是得自太上魔门的金梅瓶，太上魔门的掌教真人亲自贯注过法－力的宝物。

    “你想动手？”薛冲的眼睛眯缝成一条线。

    “不是。我得防着你这诡计多端的小子，你现在可以过来了。”

    薛冲的全身都在戒备中，他立即进入了深度胎息的境界，心灵力扩散出去，稳稳的锁定了元壁君。

    他可以感受到元壁君浑身血液汩汩流动的声音，还可以感觉到她胸膛上真气凝聚，随时可以发出雷霆一击，而且，他还可以闻到她身体的气息。

    好强烈的香味，使人陶醉。

    这女人的身体上，为什么会有这样强烈的香味，倒是一时之间耐人寻味。

    薛冲的脚步，正在轻盈的靠近，至少在元壁君看来是如此。

    其实，薛冲此时的脚步，一点也算不上轻盈，他全部的注意力，都在元壁君的一张檀口上，他随时在防备她张嘴。

    他得随时准备躲入照妖眼之中，至少他不得不防备元壁君。

    薛冲终于升出了他的手。

    他的手有些青黑，但是皮肤十分的晶莹，一条条的大筋露出，显得十分的粗犷，此时的他，手指微微的合拢，似乎在做一个不经意的动作。

    但是为了做这个动作，薛冲的心一直都提在嗓子眼中。

    他终于抓住了纳兰的小手。

    好美丽的女人。

    可是此时的她，看起来像是一个玻璃美人，她一定是被元壁君下了什么禁制：“君儿，我爱你，真的爱你！”

    他忽然之间真情流露，抱住了纳兰的身子。

    “快点拿出来，不然我杀了她！”元壁君的脸忽然有些狰狞可怕，因为她似乎有一种不好的预感。至于具体是什么，他不能知道，可是以道术高手的感应能力，她还是明显的感觉到危险的来临。

    她的手中，奇迹般的出现了一柄小剑，抵在纳兰的背心。只需要轻轻的一送，这百媚千娇的美人就会陨落。

    刀光。

    元壁君握刀的手忽然感觉到一种刺骨的疼痛，然后，漫天的道光亮起，犹如无数的彗星突然之间出现在她的眼前。

    她的身子爆退。

    她必须退。

    就算她退得这样快，但是她的一片衣袖，却还是被薛冲的刀所斩断。

    此时的薛冲，忽然之间就不见了，显然是躲如了金梅瓶中，隐隐还可以辨别到薛冲临走前给她传递的神念：“多谢借袖！”

    “该死！”元壁君恶毒的骂了起来。

    她早已经接到米公公的符信，告诉她萧君此时已经带领大军在攻打朝廷的正阳门。

    好恐怖的萧君。

    但是她知道，此时的元洪肯定是带领大军和他对峙，以元洪的能力，再加上米公公的白光斩，她虽然担心无比，但是却必须得先得到金梅瓶之后再回去。到时候她双瓶合一，足可以抵挡萧君的攻击。

    但是想不到功败垂成，居然被薛冲这小子所骗。

    “这是什么刀法？”

    怎么比夏雨田的刀法都要更高。薛冲擅长刀法的事情，她是一直知道，毕竟当初《霸天刀法》就是她传授给薛冲的。

    可是这明显不是自己的传授，而是另外一种更加厉害的刀法，此刀一出，她就感觉自己的神魂受到极大的压制。

    因为这刀法中的血气阳刚太重了。

    不仅仅如此，薛冲的刀法居然差一点点就杀了她。

    她清晰的感觉到这种危险。

    她现在虽然是肉身第九重通灵的高手，但是他显然想不到的是，这样的刀法可以快到三倍音速。这是何等恐怖的速度？

    她的飞剑，最快的速度，都只有两倍音速。

    其实，这还是薛冲害怕纳兰受伤，因此刀出之速并没有达到最快。真正的使出，可以达到四倍音速。

    这就是肉身的恐怖。

    肉身的血气强大，而且力量可以称为狂暴，击杀的时候，可以做到立杆见影，百步之内是他的天下。

    薛冲倒也罢了，可是萧君和夏雨田这样的人物，才是真正的可以称为厉害的存在，百步之内的神魂，即使是鬼仙高人，也完全可能被他一招杀死。

    鬼仙即是修成了道术第八重夺舍的高人，像元壁君这样的人物。

    一般驱物的境界，驱使大天魔针或者是血纹刚针的时候，不过是比人飞奔的时候略微的快一些，已经是不错的修为，可是到了元壁君这种境界的人，神魂的力量非常的厉害，即使方圆千步之内的东西，都在她的神魂笼罩之下。

    当然，神魂的探测力度，大大的不如薛冲和谢嫌的心灵力探测的准确。

    “不管他。这小子虽然讨厌，可是他不能祛除我烙印在金梅瓶之中的印记，我就可以随时的偷袭他。哼，我就不信找不回金梅瓶。”

    想到这里，元壁君飞快的赶了回去，她本能的感觉到现在自己这方非常的吃紧。

    ……

    照妖眼之中的薛冲，心情十分的激动。

    抱着自己喜欢的女子，闻到身上的香味，感受到她动人的体温，再看到她绝世的容颜，薛冲的心真的有种痴迷的味道，真的希望这段旅程永远没有尽头。

    可是老龙大煞风景的叫醒了他：“小子，现在可不是软玉温香的时候，现在可是立绝世之功的时候。”

    听老龙这样一说，薛冲这才有点清醒：“立什么绝世之功？”

    “我看你是忽然之间变傻啦。你亲眼看到萧君对元壁君下手，那我问你，要是你是萧君，你还能坐在自己的太师府里睡大觉吗？”

    “对啊。”薛冲立即醒悟过来，“此时的萧君，应该是带领人马直接攻打皇宫吧？不然的话，他难道束手就擒？”

    “不错。现在正是你结好萧君的最佳时机。你想想，萧君现在的敌人还少吗？元洪和元壁君就够他喝一壶的，再加上夏雨田，那更是稳操胜券，因此萧君现在急于寻找盟友。以你的身手，若是愿意帮助他，他肯定感激有加。到时候，你不仅和他的小儿子萧玉章结成生死之交，而且还结好了他的老子，他怎么可能亏待你。以我的估计，元壁君这一方的势力当然极大，可是未必能杀得了萧君。”

    “这就奇怪了。仅仅是夏雨田，萧君就未必能敌得过。何况还有元壁君、元洪和天傲，萧君这一次，真的是失算了。”

    “所以啊，我才要你在这样的时候前去救援。世上很少有人能记得雪中送碳，可却绝对有人记得锦上添花的事情。”

    “有道理。夏雨田和萧君肯定是互相戒备，没有余暇来对付我。如此一来，我还有什么可害怕的？大不了到时候躲进照妖眼之中，一走了之。”

    老龙哈哈的笑了起来：“你小子现在武功已经算是不错，可是毕竟不如真正的高手，若是不多一些实战的经验，你永远都是中看不重用。”

    薛冲懒得听他的奚落，催动照妖眼，尾随元壁君，再次回到宫廷。

    [ ..]百度搜索“.”