    盛京城之外，霸天山庄。

    夏雨田的脸色如墨。他本来的长相就十分的凶悍，再一彻底发怒，顿时使人感觉像一只厉鬼。

    他辛苦培养了三十年的战神之卵，眼看即将就要孵化出来，沟通战神秘本的东西，居然就这么白白的被毁灭。

    他此时当然不知道战神之卵此时其实是在薛冲的照妖眼之中，他还一直以为这绝世的宝贝，竟然已经毁灭在贯虹之弓射击下的“千步神符雷”手中。

    “父亲，孩儿该死，没有能看守住这件重宝。”

    “师傅，弟子该死，我做事太卤莽啦。”狼天仇十分惶恐的说道。

    此时的天傲，已经彻底的恢复过来，仿佛什么事情都没有发生过。

    但是只有他自己知道，千步神符雷这样的东西，本来就是逆天的存在。只有疯子才会去锻炼这样的东西。

    这样的东西，足可以杀死逆天的强者，他自己能够逃得性命，实在是十分侥幸的事情。

    “师兄，我也有错。我不该把‘千步神符雷’这样的东西交给狼天仇这小子保管，不然的话，也不会酿成这样的大祸。”

    夏雨田摇手：“师弟，这不是你的错。这是你想要向我表明对我绝对坦诚之意，我没有理由怪你。哎，时耶，命耶，化为梦蝶。”

    说到这几个字的时候，他的泪水，终于流下，忍不住放声痛苦。

    天傲等人知道此事无可劝慰，都静静的陪伴着他。

    谁都知道他为了战神之卵曾经付出了太多的东西，青春、权力、荣华富贵，当然还有他对元壁君的爱情，这一切都是十分的美好，可是他通通的失去了，就是为了培养战神之卵。

    如果沟通了战神之卵，得到战神秘本，他完全有可能晋升到肉身通玄的层次，一旦到了这样的时候，他就可以进军长生之境，说不定真给他成就仙业，也是大有可能之事。

    可是现在这希望生生的破灭。

    他当然还答应了天傲还有自己的弟子狼天仇等，只要他以后得闻大道，就可以帮他们走上仙路。一人飞升，鸡犬升天，说的也是这样的道理。

    天傲现在已经停止了冲击九重雷劫，他甚至停止了道术的修炼，开始钻研武功的奥秘。

    这当然也是天傲这样的大高手也和夏雨田走得如此之近的原因。

    洪元大陆自流传下来的数千年历史之中，修炼道术的人，居然并没有一人能突破到仙人的境界，而且，自大洪水时代之后，流传下来的典籍已经相当的少，但是大致的记载是不会错的，这使天傲的心中产生了极大的恐惧。

    他别说冲击到第九重雷劫的恐怖层次，就是在所有已知的记载之中，也没有一个这样的例子。只要能够修炼到雷劫层次的人，都是惊天动地的高手，各国都有记载，可是在数千年的历史长河之中，并没有一个成功的例子，而且无数典籍的记载之中，一般冲击到雷劫的高手，都仅仅是在第一层，绝少有能够突破的，而且连他们什么时候死于度劫，无数的典籍都有记载。

    至到今天，典籍之中记载的雷劫高手，都只是第五重，再也没有更高的了。

    劫数太过厉害，这导致了修炼道术的人越来越少，毕竟，谁都知道自己只有一二百年的寿命，若是在这之前不能突破，那么只有夺舍转生。

    而要修炼到夺舍转生，也是困难无比的事情，也要度过劫数。像元壁君这样达到夺舍转生的高手，凤毛麟角。

    既然成就仙业遥遥无期，而且几乎注定了是一个死于度劫的命运，那么不少的人都学元壁君，一旦达到神魂夺舍转生的层次之后，就开始修炼肉身。元壁君是如此，天傲也是如此。

    这就使得整个的洪元大陆，尚武之风兴盛，而且出现了不少的大国。

    其实，像蒙兀、龙渊、大突这样的帝国，最初的时候，都是从一个个的武林门派发展起来的。

    只是到了门派壮大之后，才变成了形形色色的国家。

    大匈帝国号称洪元大陆的正统，而且可以说是实力最强大的国家，幅员辽阔，拥有富饶的矿产，妖兽极多，灵气充足的地方相对很多，这也使血印丹的产量急遽的增加。

    只有财政富庶之后，才能更好的掌握天下的领导权。

    这也是现在大匈帝国内部暗潮汹涌，但是依然没有大国敢于直接的进攻大匈领土的缘故。不管是以前的龙应天还是萧君，都实在太过厉害，将周边的大国打得怕了。

    夏雨田的泪水终于不再流下，神情很颓丧的看着面前的这三个心腹之人，忽然笑了起来：“天傲师弟，你其实还年轻，只有一百三十岁的寿命，我也不是太老，至少还有好几十年好活，不如快乐的追逐红尘。”

    天傲的脸上也露出一丝绝望的神色：“大师兄说得好。修仙之事，本来渺茫难测。战神之卵既然失去，我们的机会已经相当的小，不过师兄也大可不必灰心，只要我们尽力去找，也许就能找到机缘。”

    正说到这里，天空中一道金光闪过，元壁君幽雅的身形显现了出来。

    薛冲尾随在她的后面，觉得她真的是太慢了。

    不比较，薛冲倒是一直不知道照妖眼的厉害。

    即使是在现在的情况下，薛冲的心灵力不高的现在，他也可以催动照妖眼达到三倍音速。但是元壁君现在的金梅瓶，还是被太上魔门的掌教亲自贯注过法力的宝贝，在元壁君这样的夺舍高手催动之下，也只有两倍音速，可以想象照妖眼的品质之高。

    “你来干什么？”夏雨田的脸上露出十分不满的神色。

    归根结底，就是因为他答应元壁君的邀请，要重新回到宫中，结果导致了战神之卵不知下落。

    他猜测只有两种可能，一种是被毁灭了，一种是被薛冲偷走。

    他们现在当然早已经通过元壁君的通缉令知道了以前的刘庸其实就是现在的薛冲。

    “对不起，大哥。”元壁君扑了上去，抱住夏雨田的脚，痛哭失声。

    她当然看得出来夏雨田的悲伤。

    她虽然不知道发生了什么事情，可是她知道，这肯定和夏雨田随自己前往宫廷有关。

    “我不怪你。而且此事你也不知情。这样吧，我可以告诉你的是，我随你去宫廷的这短短的时间里，我好不容易得到的‘战神之卵’，居然失窃，你想想看，我现在的心情？”

    “战神之卵，不是那传说之中可以沟通战神秘本的东西吗？”

    “是的。我有幸得到之中绝世的宝贝，却又不幸的失去了它。你说我现在还有什么心情理会你的事情，去吧，我要在霸天山庄闭关三日，不要来打扰我。”

    “可是，萧君此时已经带兵在攻打金瓶宫，元洪抵挡不住，已经被他们冲进来了，你三日之后再去，只会看到我的尸体，你真的对我如此绝情？”

    元壁君的声音有些声嘶力竭，泪水落下如雨。

    夏雨田痛苦的闭上了自己的眼睛，思忖良久，忽然说道：“不行。我现在心神已乱，根本不是萧君的对手，我不能在这样的情况下和萧君这样的人动手。不如这样吧，天傲，你带夏无伤和狼天仇这两个孩子去帮助壁君，我要尽快的调整一下？”

    天傲点头，眼神再次看向元壁君的时候，却已经有了不同的神色。

    从此以后，他再也不能染指眼前的女人，他知道，这是大师兄的女人。

    “事不宜迟，我们这就走。”元壁君忽然站了起来。

    此时的她，心中无疑十分的焦急。

    如果不是到了这样急迫的时候，她也不会紧急的求救夏雨田。

    不管怎么样，即使没有夏雨田的绝世刀法，只要有了天傲，她也可以吃下一颗定心丸。而且更加好的是，她可以暂时的得到喘息的机会。

    萧君的武功，实在是太过霸道，而且，他作为大匈帝国天下水陆军大元帅，这些年之中豢养了无数的高手，而且早就在准备叛乱，这也使得他能在和元壁君翻脸之后立即的组织叛乱。

    换了是其他的人，根本不足以形成这样的态势。

    他对这次叛乱蓄谋已久，可是他一直在等待时机，等待一个绝佳的时机。但是他现在已经不能再等。

    他有信心战胜夏雨田的霸刀。

    其实，他知道的，在元壁君这一方，的确已经算是占有优势，不过只要自己能击败夏雨田，则不管是天傲还有元壁君，都可以由他手下的高手抵挡住。

    毕竟，像元洪和元壁君这样的高手，都是神魂高手，驱物可以攻击人，这是他们最大的长处，可是短处也是致命的。

    因为，一旦在交手的时候，他们若使用飞剑之类的厉害东西，则会受到无数大军精气的压制，使他们的神魂不畅，飞剑击出的力量也是有限。

    这也是为什么不少神魂修炼的高手，不愿意和人在军营之中战斗的原因。

    真正的交手，肉身强大的人大占便宜。像萧君这样恐怖的人物，一旦发现元壁君使用飞剑，那么可以肯定的是，立即会去斩杀她的肉身。

    想象，以萧君的武功，天下之间谁还可以抵挡得住？

    因此元壁君和天傲甚至米公公这样的人物，都要十分的小心自己的肉身，因为毕竟萧君的存在实在太过可怕。

    元壁君刚才向夏雨田说的没有错，的确，萧君已经带领大军攻进了城中，禁城已经被攻破，可是各处的战斗还在继续。

    元洪作为现任的天下水陆军大元帅，又是肉身接天初境的高手，自然也非平庸之辈，因此带领部下精兵和萧君大战。

    也只有萧君这样的人物，洞察大匈帝国京城防守的几乎任何一个角落，才能在短暂的时间之内攻破禁城的防守。

    以萧君在大匈军队之中的威望，再加上他以前很多旧将的支持，这就使得叛乱十分的顺利，不仅攻破了禁城，而且还顺利的开始进攻。

    数万禁军现在虽然还没有倒戈，不过不少的将领已经在观望，拼命已经不是十分的惨烈，毕竟，军人与军人之间，本身并没有深仇大恨，只是所支持的人不一样而已。

    战斗因此逐渐的缩小，缩小，最后，变成了少数人的战争。

    这正是萧君所预料的结果。

    他本来的意图就是要以迅泪不及掩耳之势攻占禁城。

    此时的战斗，发生在金瓶宫之外。

    米公公强大的“天罗地网”大阵，被萧君数万大军的精气一冲，顿时出现了漏洞，再也不能发挥作用。

    其实，“天罗地网”大阵真正的功效，是在于探察，是在于防守道术高手的窥视。

    不管是再强的防守，在肉身高手之前，都是被击破的存在。

    肉身的比拼，乃是硬碰硬的过招，不能有丝毫的取巧。

    道术说到底，其实就是锻炼神魂。

    灵魂本身就是虚弱的东西。

    自然不能抵挡肉身高手的冲击。

    元洪和不少的手下一起对战，才暂时的抵挡住萧君的冲杀。

    好厉害的武功，萧君不愧是在百万军中取上将首级的绝世人物，一旦冲杀起来的时候，元洪等只有防守之功，而没有进攻之能。

    而且，萧君和萧玉鳞的每一次冲杀，都会造成元洪一方死伤将领。

    元洪带领众将死死的守住金瓶宫的大门，他知道，此门一失，则整个京城都可能落入萧君的掌握之中，自己将彻底的失去帝国的控制权。

    他更气的是，到了现在这种要命的时刻，元壁君这个帝国的首脑人物，怎么还不到来，再迟的话，恐怕大匈朝廷即将不保。

    “洪弟，我来助你啦！”

    还在空中，元壁君的声音就传递进了元洪的耳朵。

    喝声之中，不少的禁军脸上露出喜色，他们都是元家的死士，知道在这样的时候来了太后，足可以抵挡住萧君。

    萧君吃了一惊，挥手命令大家停止攻击。

    战场在刹那之间显示出极端的安静，众人的目光，都一起落在从金梅瓶中走出来的天傲和夏无伤以及狼天仇的身上。

    萧君松了一口气，他最担心的事情没有发生。

    他担心现在就和夏雨田进行一次生死对决。

    毕竟，从攻打禁城开始，一直到现在，都是他冲锋陷阵，杀了不少的人，已经消耗了不少的体力。以他的盖世功力，当然不怕，但是他知道，面对夏雨田这样的高手，也许一点点的漏洞，就可能葬送全盘，他不能有丝毫的掉以轻心。

    “怎么，夏雨田没有来？”萧君的第一句话就直指要害。

    元壁君的脸很冷，冷到冰窖一般的感觉：“他在后面准备，你放心，你很快就会见到他的。”

    说完这话的时候，她笑了起来，十分的春风得意，“到时候，你们这些叛逆，一个个都得死，知道吗，都得给本宫去死！”

    萧君的脸色变了变，他知道太后的话一向是一言九鼎，如果真的如他所说，那么自己就一定会失败。

    没有人比他更了解夏雨田了，他看过夏无伤的刀法。

    他们两人从来没有交过手，而且，甚至在朝中见面的时候，也没有多少话可以交谈。

    但是萧君知道，在满朝文武之中，他最了解的人就是夏雨田了。

    没有人比对手更加的了解你，甚至你自己，都不如对手更了解你的弱点。

    这是萧君这位曾经的水陆军大元帅一直秉承的观点。

    “哼。夏雨田和我乃是惺惺相惜的英雄，他怎么可能不分青红皂白，帮助你这样的人守卫大匈的天下？”萧君一时之间倒有点踌躇，到底是退还是不退？

    “千万不要中了她的诡计。”

    此时的薛冲，猛然的从虚空之中冲了出来，站进了萧君身后的阵营。

    萧君大喜：“我早就知道，小兄弟，你是我的盟友，你会帮助我的。”

    元壁君的脸铁青了起来，怨毒的看着薛冲：“小子，你一定要跟我作对？”

    薛冲根本不理她，向萧君深深一揖之后说道：“萧前辈，我薛冲乃是白云城的首领，今日前来助您，向您报告一个消息，夏雨田根本不会来，因为他失去了世间的瑰宝’战神之卵‘，现在他的精神深受打击，我一直跟在元壁君的身后，替您打听消息。在我看来，夏雨田前辈的精神十分的颓丧，没有十天半月之功，恐怕很难从痛苦之中走出来，因此，现在就是萧前辈您进攻的大好时机。”

    薛冲说完，哗啦的一声抽出了照妖眼里的柴刀，抚摩着锋利而冰冷的刀锋，他的心中，忽然升起一种豪情，现在是在大雪山，无数的兄弟跟着他一起并肩作战。

    “小子，你怎么知道？难道你认为霸刀不是萧君的对手？”元壁君心中十分的焦急，达到了一种恐惧的地步。

    自己这边的高手虽多，可是很多都是精通道术的人物，探听消息或者是一对一的交手，自是丝毫不惧，可是说到群战，以肉身搏斗，却不是他们的长处。

    只有元洪是可以倚靠的人物，但是他也不是萧君的对手，若不是自己这些日子之中广招贤士，有蛙轮这样肉身已经达到第九重通灵境界的高手，早已经守不住了。

    萧君的军队实在是太厉害了。

    [ ..]百度搜索“.”