    萧君进攻的时候，元洪首当其冲，虽处劣势，不过苦苦支撑，萧君一时之间也不能得手。

    他虽有无数拿手的武功，可是真正要一击致对手死命的武功，毕竟只有“天龙生死劫”，但是没有面对夏雨田的时候，他自然不能使出。

    若是被夏雨田在暗中窥视，说不定就被他找出了破绽。

    萧君可以轻视帝国中任何一人，但是他不能轻视夏雨田，因为此人的刀法，真的有夺天地造化之能，鬼神不测之机。

    金瓶宫处在禁城之中最中心的地带，城墙十分之高，达到十丈，而且城墙之上有天魔门的核心弟子掌握强弓硬弩守护，真的是易守难攻。

    鏖战了数个时辰之后，双方之间的形势顿时见了分晓。元家一方损失惨重，而萧家则大获全胜，在萧君和萧玉鳞的带领下，犹如砍瓜切菜一般的杀了进去，当然，薛冲也没有闲着，柴刀出手，没有人是他一合之将，刹那之间杀人如麻，直攻到了城门边。

    元壁君和天傲分别接战，可是面对犹如潮水一般的攻势，还是不能抵挡，看看薛冲已经冲到了城门边。

    元壁君大喊一声：“闭门坚守。”当先退入了金瓶宫。

    她这一声号令之下，天傲等人也退了进去，元洪本来无心恋战，当下退入了大门。

    哐啷！

    沉重的精钢大门关上，除了萧君追杀进去之外，其余的将领，都被阻挡在城门之外。

    金瓶宫从刚一建造开始，就是禁城中的禁城，现在自然发挥了抵御的作用。

    ……

    元洪大喜。

    萧君居然孤身一人犯险，自是他乐意看到的，当下不避反进，和萧君就在金瓶宫的的大门边开始了疯狂的大战。

    元壁君和天傲互相看了一眼，心领神会，一左一右的攻了上去。

    两人的肉身武功，虽然都只是第九重通灵的境界，可是也不可小视，这一围攻，萧君的攻势顿时被遏制住，而且还呈现出败相。

    元洪和萧君，其实都是肉身接天的强者，只不过元洪只是接天的初期，但是萧君却是接天的颠峰，虽然有不小的差距，可是萧君不敢使用压箱底的武功，双方的差距本就不大，再加上元壁君和元洪的进攻，顿时使萧君感觉到应付为难。

    萧君急追而来的用意，非常的明显，那就是再次打开成门，放自己无数的手下进攻。一旦金瓶宫被攻破，他的这次政变才算是真正的成功。

    到时候，他大可以带领手下大军占据京城各处的衙门，登基为帝，建立一个新的朝代。

    可是他想不到的是，金瓶宫的地势居然如此的易守难攻。

    算算他攻打进来到现在，已经足足有半个时辰。

    这半个时辰之中，尽管元洪等三大高手攻势如潮，可是萧君都只是随手招架。他心中雪亮，但凭一己之力，根本不可能击退众人，打开城门，只有城墙上打开缺口，有人下来接应，他才可能成功。

    此时的萧玉鳞和薛冲等人，自然也没有闲着，命令手下军士架起早已经准备好的云梯还有盾牌等，冲上十丈高墙。

    高墙上的战斗十分的激烈，可是薛冲和萧玉鳞都是心中冰凉冰凉的，因为但凡能冲到上面的士兵，没有一个人能活着。

    白光一闪之间，收割的就是一条性命。此时出手的人是米公公，飞翔在高空之中，犹如一只纸鸢，可是他的飞剑，却使人无比的害怕。

    其实，到了此时，薛冲等人才知道，大匈帝国之中，杀伤力最大的人，其实是米公公和他的飞剑。身上有血棉袈裟的米公公，可以凌空飞行，敏捷如飞鸟，而且手中的白光斩的飞剑，更是夺人性命，犹如草芥。

    萧玉鳞见了，不要命的攻了上去，可是仅仅三个回合，就败下了阵来，被米公公神出鬼没的飞剑杀得浑身鸡皮疙瘩。

    他算是结局最好的人，因为米公公的白光斩，也斩不断他手中的铁剑。

    他手上的自然不是普通的铁剑，而是萧君得自上古洞府的珍藏，剑上蕴涵灵力，而且锋利无比，正好可以抵挡住白光斩飞剑的切割。

    这样一来，萧玉鳞本可以支持，至少和米公公对峙应该没有问题，但是要命的是，在十丈的高墙上，无数的羽箭呼啸的射向他。

    要不是他身上穿有萧君送给他的另外一件宝贝“战神斗天铠”，他说不定早已经陨落。

    萧玉鳞武功虽高，达到恐怖的通灵颠峰，而且精通“天龙生死劫”，但是要命的是，总不能长时间的在空中做逗留，但是米公公却可以，因为他身上的血棉袈裟，就像是鸟儿的翅膀，可以很灵活的对他进行攻击。

    薛冲看了看形势，忽然之间消失无踪。

    此时的他，自然是躲进了照妖眼之中，猛的冲上了城墙。

    喀嚓！

    鲜血射出，米公公痛苦的看着自己的面前，就吃惊的看到，薛冲手里的柴刀正在滴着鲜血，他自己的鲜血。

    柴刀刀法第一式――艳阳。

    他自是发动了偷袭，深度胎息的状态之下，心灵力完全的释放，以金梅瓶作为载体，突然从虚空之中杀出，的确具有巨大的隐蔽性。就算是米公公这样的高手，道术达到肉身第七重夺舍转生境界的人物，感应能力超强，但是依然不能躲开柴刀刀法的攻击。

    薛冲本来绝不可能如此厉害，可是金梅瓶的存在，弥补了薛冲肉身不能飞行的弊端。

    要知道，即使是肉身第八重天纵级别的高手，或者是肉身第九重通灵境界的高手，都拥有可以在空中做短暂奔行的能力。

    可是这毕竟是武功，不是神话，**自身的重量，永远不能摆脱被拉扯向地面的定律，因此再强的高手，就算是肉身接天的强者，也只不过能在空中滑翔，一旦一口真气用完，则还是会降落地面。

    肉身毕竟还是肉身，有重量，没有翅膀，即使是修为再高，也终于不能逃脱造化的安排。

    修道就是逆天而行。不管是肉身修炼还是神魂修炼，终极的目的，都是打破一切的规则，打破一切的桎梏。

    可是薛冲因为金梅瓶的帮助，却可以将这两者结合为一，的确是十分恐怖的存在。

    在他的柴刀刀法之下，米公公只是受伤，但是没有死，已经算是相当的幸运。

    这显然要感谢他身上的血棉魔衣，是这件铠甲一般的衣服替他抵挡住了柴刀绝大部分的切割之力，不然的话，他的一条手臂，肯定会别齐齐斩断。

    像他这样肉身已经达到天纵境界的强者，肉身坚硬如熟铁，本不是一般的兵器能够伤害的，可是斩杀他的人，是薛冲，武功天纵初期的强者，而且白云生的刀法，更可以说是天下无匹，这种情况之下，薛冲本以为可以一招将之杀死，但是想不到的是，米公公的血棉袈裟如此的厉害，居然可以抵挡住自己柴刀的切割。

    他手上的这柄柴刀，虽然可以算是利器，可是远远还还不是宝物，锋利是锋利，可是毕竟不能对米公公这样天纵颠峰的强者构成真正的性命伤害。

    其实，照妖眼的品质犹远在金梅瓶之上，可是照妖眼为什么不能用于载着薛冲实施突袭呢？那是因为照妖眼的催动，需要消耗巨大的能量，而且薛冲现在不修道术，因此根本无法催动。即使是他催动照妖眼的外层空间用以储存物资，而且飞行，还要他所有的心灵力都占用，根本疼不出精力来袭击敌人。

    但是金梅瓶不同。

    金梅瓶本身就是以消耗血印丹为燃料而生存的宝贝，反正薛冲现在有的是血印丹，现在又知道了开启和催动金梅瓶的法门，自是运用得得心应手。

    米公公遇险的消息很快的被元壁君感应到，她的身子忽然之间也消失于无形，向薛冲的方向奔了过去。

    她知道，现在只有自己才能抵挡住薛冲的攻击。

    她也是第一次看到薛冲的刀光。

    好厉害的刀法，似是刀霸夏鱼田的霸天刀法，又似是一种全新的刀法，反正刀出一刹那之间的那种威势，她是深深的感受到了。

    她知道米公公很可能会死于薛冲的刀下，可是他居然不死，她自是要急于解救。

    米公公就是她的大将，地位简直是不可或缺，她自然不能让他死。

    城墙宫内的战斗依然激烈，萧君此时所面对的，不仅仅是元洪的攻击，还有来自于夏无伤和天傲的攻击，狼天仇等众多天纵境界的高手，严阵以待，团团结成了阵势，使得萧君的落脚之地越来越狭窄，这也是元洪的兵法。

    元洪手下之兵，自然不如萧君手下士兵的精锐程度，可是毕竟也是训练有素的精兵，这一用上阵法，萧君虽勇，可是还是有陷入重围的感觉。

    元洪很兴奋，他在等着立下绝世之功，因为他知道，只要时间一长，萧君的功力被自己消耗之后，元彪这些人就有偷袭萧君的机会。

    狼天仇手中的贯虹之弓，还有他手中不少枚的“百步神符雷”，都是萧君的噩梦。

    千步神符泪威力无穷，但是百步神符雷依然厉害无比，即使是萧君，一旦被偷袭，也会受伤。

    元洪心中清楚。萧君之所以如此的托大，敢单身闯进金瓶宫中，倚仗的就是自己的肉身可以滑翔，一旦想走的话，没有人能留得住他。

    可是只要他受伤，自己就有了机会。

    狼天仇一直没有动手，虎视耽耽的注视着萧君，手中的贯虹之弓拉开，随时准备射出“百步神符雷”，可是他没有丝毫的机会。

    萧君并不急噪。

    他似乎在观察金瓶宫中的一切，和元洪交手的时候，似乎也有心不在焉的嫌疑。

    元洪暗暗恼怒，各种不同的武功使出，犹如万花筒一般，迷得人的眼也花了，萧君这才不得不谨慎迎战，何况，夏无伤也就罢了，虽然他的刀法厉害，可是火候未到，对他造不成重大的伤害，可是天傲却就不同了，身体如风，拳脚犹如暴风骤雨，而且随时准备好和他同归于尽，一副凶残的样子。

    萧君十分的小心。知道此人打的如意算盘，要是和自己同归于尽，他则可以夺舍转生，重新活一次就行了，可是自己不行，自己修炼的就是肉身。

    而且即使退一万步来说，他就算死了，夺舍转生，而自己受了重伤，也是十分不划算的事情。一旦自己受伤，元洪又怎么会放过自己？

    越打到后来，他的心里就越加的紧张，是的，他知道，只有在这样的时候，他是最困难的。他的心里也开始暗暗的焦急，自己手下的道术高手都去哪里了？

    他准备叛乱多年，手下高手无数，有的是武功高手，还有道术高手，但是奇怪的是，在自己极需要道术高手支持的时候，居然久久的不能看到成效。

    ……

    金瓶宫外的城墙根下，一个个的道人死于非命。

    有的是被人穿喉而死，有的是被人一到从心脏处杀死，更有的被贯脑杀死。

    这些人的服色，正是萧君这次叛乱时候手下军队所穿红衫，足够有三十余人。

    如果仔细看去，还可以看到这些人都是死于突袭之中，根本还来不及反应，就被人斩杀。

    好强悍的招数！

    薛冲看到这里的时候，充满了深深的惊讶。

    别人看不出来，但是他一眼就看了出来，这是死于元壁君的金瓶神剑。

    只有她的飞剑才具有如此不可思议的威力，当初连他自己，都被这飞剑被斩破了脑袋。

    好恐怖的杀伤力。

    这样的东西，她向不轻用，若非是到了生死关头，她肯定不会暴露自己的家底。

    今天之前，知道她秘密的人，也许只有薛冲，但是自今天之后，肯定会有无数的人知道元壁君飞剑的秘密。

    要不是薛冲追赶甚急，也许没有人会知道这样的秘密，她肯定会将这些死者都藏进照妖眼之中，到时候杀人没有一点的痕迹。

    可是薛冲的出现，却使她功亏一篑。

    但是，因为元壁君的出现，米公公很快将自己受伤的手臂修复好，再次的布置下“天罗地网”大阵，在无数金瓶宫中弟子的守御之下，使道术高手不能接近。

    薛冲的心中十分的吃惊，在被杀的这些道术高手之中，居然有不少道术已经达到附体境界的高人，但是都被元壁君在刹那之间斩杀，神魂被收入金梅瓶，彻底的斩杀。

    薛冲若非是亲见，也不会如此感觉到恐怖。

    朝廷之中的斗争，惨烈的程度，真的是难以想象。

    萧君感觉到来自四面八方的压力。

    这压力是无形的，但是他还是清晰的感觉到了。

    就在刚才，他感觉到城墙顶上产生了剧烈的战斗，似乎是自己这方的人攻了进来，可是不久之后，尤其是元壁君这婆娘离开之后，城墙上的战斗很快的停止。

    薛冲自然不能和元壁君对抗，他现在的实力，还远远不足。

    没有金梅瓶的元壁君，自不可怕，他有柴刀刀法足可以应付她，可是现在的元壁君，得到黑尸给她的新的金梅瓶，可以将自己的肉身隐藏在其中，四处的杀人，自己也不等抵挡住金瓶神剑的切割，他不得不躲避。

    现在的元壁君，可以说根本没有丝毫的漏洞。

    不过她现在显然还不能让萧君知道自己口中有金瓶神剑的秘密，她要的是突然一击。

    她知道，自己肯定杀不了萧君，可是她有把握相信自己的突然一击，而且是来自于虚空中的一击，可以使萧君受伤。

    只要做到这一点就够了。

    只要萧君受了伤，元洪自会使出他压箱底的武功，争取在没有夏雨田的情况下，杀了萧君这个大大的叛逆。

    萧君可以清晰的感觉到自己这方道术高手的陨落，而且使他十分吃惊的是，来自于虚空之中的一种威胁使得他的心中隐隐的感觉到不安。

    即使是肉身第九重天纵级别的高手，也可以敏锐的感觉到潜在的危险，更何况是萧君这样的接天颠峰强者。

    当然，他也只是隐隐的感觉到了威胁，并不知道威胁他的人是元壁君。

    萧君久处重围，感受到城墙外的战斗虽然舍生忘死，可是却不能突破，心中渐渐的焦躁。他手下的高手之中，除了自己的儿子萧玉鳞，也有几位是肉身第九重通灵的强者，但是却被元洪手下的蛙轮等人的攻击抵消。

    该怎么办？

    他隐隐的觉得，如果不尽快的退走，恐怕会处于十分不利的境地。

    但是他的后心忽然一凉。

    噗嗤。

    鲜血飙射而出，犹如火花，一柄很小很小的剑，刺进了他的身体，直接的穿过他的心脏。

    还好，在千钧一发的瞬间，他本能的挪动了一下身子，那剑就射穿他的身体，飞回到一个女人的口中。

    她自然是元壁君。

    啊！惊天动地的大吼之中，萧君的拳头，忽然出现了变异。

    一千，一万，也不知道空中有多少的拳头。

    就在元壁君的身体即将再次躲进金梅瓶的时候，萧君的拳头击中了她的身子。

    噗嗤！

    一大篷鲜血喷射而出，阴神天生的被血气压制，她不能逃脱萧君的追杀，她手了不轻的内伤。

    要不是元洪不要命的攻上，元壁君知道，自己可以说是必死无疑。

    [ ..]百度搜索“.”