    萧君的拳头大如斗，尖锐的破风声犹如山呼海啸一般的向四周扩散开去，挡者披靡。

    元壁君受伤调息，可是萧君也受了不轻的内伤。

    金瓶神剑的一击，的确不是一般的伤害。

    换了是其他人，也许早已经陨落，因为金瓶神剑的品质极高，附在剑上的灵气惊人，一旦击中敌手，则会产生巨大的爆炸之力。

    因为金瓶神剑的速度极快，最初的时候，受害者感受不深，但只要过得片刻，被飞剑切割后的地方就会感受到撕心裂肺一般的痛苦。

    萧君虽然是肉身接天颠峰的强横人物，身体的修复能力惊人，几乎是在被金瓶神剑切割到的一刹那之间修复完成。

    ......................................................................

    可是他照样必须得承受这强横飞剑带给他的灵气局部爆炸的伤害，他痛苦的按住了自己的胸口。也就在几个刹那的时间里，萧君觉得自己的身体，似乎被再次的切割了一次。

    这就是金瓶神剑的恐怖之处。

    但是元壁君受的伤也不轻，因为萧君这一拳，乃是货真价实的“天龙生死劫”，万千拳影之中，被锁定的人永远逃不脱他的追杀。

    不然的话，他根本伤不了元壁君。

    伤不了元壁君的后果就是，自己随时得防备她犹如鬼魅一般的偷袭，而且，更加恐怖的是，他还得面对元洪甚至是米公公的袭击。

    他现在是四面受敌。

    刹那之间，元洪的攻势可以说是铺天盖地，在一盏茶的时间里连续变化了二百一十六种上乘武功。这其中的每一项武功，都可以说是博大精深，但是元洪却可以信手拈来，而且运用得得心应手。

    好驳杂的武功，而且其中显然还有他自己的武功在内，真的可说是浩瀚如海。

    此人居然会如此之多的绝学，几乎其中的每一门绝学，一旦练成，都可以纵横湖海。萧君当然听说过元洪的内书房珍贵无比，可是他也想不到以元洪一人之力，怎么可能同时修成如此多项的绝世武功？

    不过还好，元洪的武功虽杂，可是他显然还不能完全的发挥这些武功的威力，很多武功都只是空有其表，并不具有强大的杀伤力，并不能对自己构成致命的威胁。

    可是此时他受了伤。

    围攻他的不仅仅是元洪，还有天傲、蛙轮、米公公等大内的高手，不给他任何的喘息机会。

    这些人都心中雪亮，一旦给了萧君调息的机会，那么他就完全有可能轻易的逃走。

    这可以说是千古未有的好局，萧君求胜心切，居然孤身犯险，现在更受了伤，正是下手除去他的最好机会。

    好一场舍死忘生的大战！

    萧君的身体，开始剧烈的抽搐，金瓶神剑对他的伤害，开始真正的显现了出来。

    此时的他，只守不攻，似乎以内完全的被压制。

    这也难怪，似他这样的高手，纵横天下几乎无敌的人物，哪里想过别人会留得住他，但是想不到的是，他现在正是陷入了这样的窘境。

    在他的感觉之中，元壁君的身影，已经消失无踪，这使他的心中，再次的感觉到强烈的危机。

    只有到了今天，他才真正的感受到元壁君的真正实力。

    以前，他一直以为自己可以轻易的杀得了这婆娘，但是今日一战，他才真正的体会到“金瓶神剑”这种绝世飞剑对他的杀伤力。

    这样的飞剑，藏在金梅瓶的空间之中，即使是肉身接天颠峰的强者，都不可能察觉它才存在，一旦被神魂之力牵引射出，其恐怖程度，一点也不弱于百步神符雷。

    就在这个时候，狼天仇手中的贯虹之弓射出。

    他一直引弓待发，就是在等待机会，经过这么长时间的等待之后，萧君对他的注意力，已经明显的下降。

    萧君再强，可他毕竟也只是个人。一个人对即将到来的危险当然有很强的防范意识，但是长久的处于紧张之中，则他的注意力，肯定会松懈，这也是一个规律。

    狼天仇知道自己的武功，虽然不错，但是面对萧君这样的强者，并不能对他构成多大的威胁，想反的是，自己的小命，还随时有陨落的可能。

    所以他一直就在等机会，等着最佳的时机。

    他甚至在观察萧君的任何一个表情。

    萧君痛苦的再次按住自己胸口的时候，他发出了自己的弓。

    哗啦的弓弦响动声中，百步神符雷被阴魂之力引燃，呼啸的靠近了萧君。

    萧君退！

    但是元洪和天傲也在此时爆发出雷霆一击，阻止他退。

    萧君的鼻中已经可以闻到火药的幽微的香味，他知道，真正恐怖的杀招已经出现了。

    以萧君此时强横的身体，就算中了百步神符雷，也只是受伤，还不会致命，但是这可不是一般的百步神符雷，而是贯虹之弓射出的百步神符雷。

    天下第一名弓――神魂之弓。

    也就是说，狼天仇现在虽然是肉身天纵的强者，可是一旦他拥有了此弓，就可以发挥阴魂的威力，发射的羽箭，穿云裂石，威力是平常弓箭的十倍，甚至百倍。

    但是现在的狼天仇，贯虹弓上的威力，本来厉害无比，但是却还能射出“百步神符雷”这样的东西，威力自是更上百倍。

    不然的话，狼天仇上次也不可能险些就杀了薛冲，黄洛终于也死在那一役中。

    呼啦！

    萧君知道已经不可能避得开，猛然的一闪，拉开了自己背后的长弓。

    这也是一柄威震天下的名弓，威力巨大。

    弓开似满月，箭去似流星。

    轰隆！

    地动山摇的震撼之中，萧君满身浴血，受了伤，鲜血开始沿着他的头脸流下。

    但是受灾最厉害的，并不是萧君，而是天傲和夏无伤，他们两人立功心切，却想不到萧君的霸天长弓具有如斯威力，居然可以使得百步神符雷在空中就引爆。

    被百步神符雷击中的还有十余位元洪的大将，一个个骨折尸飞，根本没有任何一块完整的肌肤，发出声嘶力竭的吼叫。

    是的，如此巨大的威力，坚硬的青砖地面，生生的破了一个大坑，威力滔天。

    萧君心中闪过一丝后悔之意，自己实在不应该抛开自己的大军，和元洪这些人在这里决战的，他感受到再强的武功，也不可以孤军作战。

    同时，他的心中，痛苦的下了一个决定：看来必须暂时的撤退。

    既然不能强行的打开城门，那么只有派兵包围金瓶宫，先稳定住朝廷的局势再说，他知道，现在杀死元壁君甚至元洪的可能，几乎没有，只好再做从长的计议。

    刚才的百步神符雷，威力虽然巨大，但是却被他破去。

    这当然早就在他的算计之中。

    像他这样的高手，可以说是算无遗策。连狼天仇明明就在眼前的暗算都防备不了的话，他就不是萧君了。

    他密谋叛乱已久，这些可能遇到的情况，自是早就在他的预料之中。

    他的身上虽然鲜血淋漓，可是这并非是他的血，而是飞溅的血使他看起来像是受伤的样子。

    危险！

    极度的危险。

    萧君的身子，猛然向空中射了出去，他可以预料得到，若是自己稍微的迟得一点点，自己的脑袋，就可能被劈成两半。

    他再次的感受到了元壁君的袭击。

    如一只飞翔的大鸟，萧君终于开始走路，他必须得再次的估计敌我双方的力量。

    此时的他，心中十分的吃惊，若是夏雨田也参与了此次大战，那么失败的一方，有可能就是自己。

    一定要好好的拉拢薛冲。

    到了现在，他才感觉到薛冲在此战之中的作用。

    如果不是他的攻势太过犀利，也许元壁君还不会进入金瓶宫之中坚守。

    不对。

    萧君正想到这里的时候，他的脑袋，忽然的变成了两半，被人从中切割。

    金瓶神剑再次建功，鲜血飙射而出。

    我中计了！

    萧君的心中十分的后悔，后悔以前自己对元壁君的大意，这人有如此厉害的飞剑，那么可以肯定的是，乃是和自己同一级数的高手，不管是夏雨田，或者是自己，也许都一直小看了她，以为她只不过是一个女流之辈。

    元壁君大叫一声，探出自己的半边身子，催动金梅瓶，再次射出了自己口中的飞剑，真的是犹如彗星袭月，锐不可挡。

    她一定要将萧君斩杀。

    此时的她，强行的压下自己的内伤，催动金梅瓶，再次的偷袭萧君。

    这虽然没有什么不同，可是米公公助了他一臂之力，因为他扮演了迷惑萧君的角色，白光斩袭击而出，吸引住了萧君绝大部分的注意力，然后，他选准时机，催动金瓶神剑，发动了致命一击。

    萧君如果是在实地上，她断然不可能一举击杀，可是萧君此时的身形，已经在空中。

    他的肉身强悍，自然可以在空中滑翔，甚至在短暂的时间里犹如大鸟一般的飞行，但是他显然不如身在金梅瓶中的元壁君一样灵活。

    当然，他的身法，也不可能比得上身穿血棉袈裟的米公公，这就导致了他致命的伤害。

    愈合。

    萧君的头颅，居然在瞬间愈合，比薛冲当时被元壁君劈掉脑袋时候恢复得更加的迅速。但是，就在这一刹那之间，萧君感觉到彻骨的痛苦。

    不管是谁，即使是肉身接天颠峰的强者，脑袋被人在一刹那之间劈成两半，也是一种重大的伤害，元壁君的吼叫之中，金瓶神剑再次的射出，带起了呼啸的风声。

    她要趁萧君受伤的时候，彻底的将他杀死。

    她一直在等。

    在等着一举击杀萧君的机会。当然，在此之前，米公公接受了她的命令，作为她诱敌的棋子。

    萧君的武功，实在太过恐怖。

    就在她上一次偷袭萧君的时候，她的头只是稍微的露出一点在金梅瓶之外，但是就遭受到萧君“天龙生死劫”的追杀，受了重伤。

    在这样的伤势下，她本不宜再次的强行运用功力，加重自己的内伤，但是她绝不能顾自己的伤势，她一定要杀了这个大叛逆。

    而且，如果不出意外，萧君即使能逃走，但是恐怕也会元气大伤，到时候，她完全可以控制住朝廷的局势。

    但是现在的事实是，萧君的人马现在肯定占领了朝廷，正在威逼元华退位，到时候一旦萧君真的登基为帝，那么形势就大大的不利。

    因此，能够早一点伤得了这家伙，自然是早一点伤了他。

    只要他发挥不出最强战力，那么金瓶宫中的部队肯定可以反击，到时候她再以太后的名义召集各处勤王之兵，则胜负之数，完全可以逆转。

    喀嚓！

    就在金瓶神剑正要再次斩杀在萧君脑袋上的时候，薛冲从虚空之中冲了出来，柴刀掷出，以雷霆万钧之势撞开了这残酷的一剑。

    可以肯定的是，刚刚受到重创的萧君，即使能避开，但是肯定会挂彩。

    从金瓶神剑呼啸的风声之中听来，元壁君的招数连绵，并非是一剑就想致萧君的死命，而是要经过无数次的切割，然后将之杀死。

    萧君的恐怖，她知道得很清楚，在她再次催动金瓶神剑的时候，元洪跳起身来，保护她的肉身，此时已经到了见分晓的时候了。

    吼吼。

    萧君的声音犹如沉睡在地底的猛龙，就在元壁君再次催动飞剑攻击他的当儿，他的拳头再次的出现，犹如天神一般的发出了最强一击。

    轰隆。

    金梅瓶忽然之间飞上了半空，在半空之中，元壁君声嘶力竭的叫喊声中，萧君的嘴角流出鲜血，汩汩的声音中，她的身体，忽然之间严重的干瘪了下去。

    她的生机似乎断绝，但是又似乎还在，也就在刹那的时间里，她失去了所有的知觉。

    萧君此次攻击出的这一招，乃是他“天龙生死劫”中，威力巨大的一招“天龙平击”，将全身的功力全部凝聚，发出惊人一击。

    到了这一步，已经没有取巧的余地，拼的全部是内力，拼的是血气。

    强大的血气压制之下，即使萧君此时仍然在半空之中，但是强大的爆发力还是使得元壁君昏死过去，她的容貌，她最珍惜如命的容貌，也在刹那之间被萧君的“天龙生死劫”所毁，从此以后，这世上不再有那个迷死人的女人。

    当然，元壁君现在还没有醒过来，也许当她醒过来的时候才会感受到残酷的悲伤。

    萧君的另外一只手掌，抵挡住了元洪狂攻过来的一拳，并且，借助这一拳的巨力，身子再度的拔高，同时一拳将米公公的白光斩飞剑打落在地，身子纸鸢一般的再在城墙头上一点，飘飘的出了十丈高墙，忍不住背心出了一阵的冷汗。

    萧君犹如飞将军一般的落下地来，萧玉鳞等人接着，气氛十分的紧张。

    “传我命令，再派一万大军，包围金瓶宫，就在这里设帐，我要亲自指挥！”

    “传我命令，大军以萧玉鳞为主帅，带领三千铁卫，占领盛京，正式接管大匈帝国在京城的一切权力，快，事情紧急，不能有半点的耽搁。”

    萧君传达完一切的命令，当先进入了设在禁城之中距离金瓶宫仅仅一射之地的中军帐，对身边的薛冲说道：“白云大将军，可否到帐中一叙？”

    他对其他的任何人，都是冷冰冰的没有丝毫的感情，但是惟独对薛冲，可说是十分的客气，这使得他手下无数的高官大将心中不服。

    “既是前辈相邀，小子自当听从。“薛冲很轻快的走了进去。

    来到帐中，萧君的神色十分的真诚，深深作揖：“薛头领，多谢襄助，若非你替我抵挡元壁君那一剑，老夫说不定已经死在这贱人的手里。”

    “不敢当。”薛冲哪里受得起他的礼，说道：“前辈英名播于四海，武功盖世，我只不过是恰好帮了一点小忙而已，其实，我知道的，即使没有我的帮助，前辈照样可以生还，只不过多受一点伤而已。”

    萧君哈哈笑了起来：“薛头领真是快人快语，说的是实话。既然如此，我萧君也不走虚文，薛头领选择在这样的时候来到我军中，而且帮了我天大的忙，不知道薛头领有什么吩咐，若是能够办到，我无有不允？”

    “很简单，擒住元壁君、夏雨田、天傲这三个人，将他们交给我发落，如何？”

    萧君很诧异的望着薛冲的眼睛：“你们之间有仇？”

    “算是吧。”薛冲知道，老龙的仇，等于就是自己的仇。

    萧君沉吟：“你会杀他们，抑或放了他们，或者其他？”

    “我会杀了他们，让他们形神俱灭。”

    “好。我答应你，如果我擒住了他们，就交给你处置。”他慷慨的答应。

    薛冲心中暗暗赞美，不愧是大匈天下水陆军大元帅，说话做事没有一丝的漏洞。擒住了他们再交给我处置，那么如果是在战场中杀死了他们，自然就不算了。

    [ ..]百度搜索“.”