    帝国斗兽广场。

    元彪手下的七千人，对敌萧玉鳞手下的八千人。

    战斗异常的惨烈，随时可以听到一片一片士兵死亡前的嚎叫，还有就是震耳欲聋的喊杀声、刀枪碰撞的巨大声响。

    这是一场真正的大战，双方投入的兵力虽然不甚多，但其惨烈程度，却大大的超乎人的想象。

    萧玉鳞和元彪对战，连使杀手，但是都被元彪巧妙的避过，双方陷入苦战。他再也想不到，元彪会在短暂的时间里武功有本质的提升。

    他身负着萧君要他迅速占领盛京所有衙门的重任，想不到刚出了金瓶宫，就遇到了这样的抵抗。他这个作为主将的人物，居然都不能战胜对手，何况其他的将领。

    他现在手下的一批将领，武功都不弱，不少都是肉身天纵颠峰的强者，即使稍弱的，也是肉身第五重大力之境，即使是面对肉身接天的强者，也不是任人宰割，可以结成阵势，还有一战之力，但是他再也想不到，元洪手下的兵士，居然也并不弱，在自己如此精锐士兵的反复冲击之下，居然还能稳得住阵形。

    看来，元洪此人，也不可小视，居然在暗中训练出如此厉害的精兵。父亲准备谋反，元壁君整日沉迷于声色之中，但是他这个新上任的天下兵马大元帅，显然早就在积极应对。

    “侄儿，叔叔来助你一臂之力。”

    随着这阵粗犷的声音，一个灰衣人秃头人的身形，冉冉的来到场中，身手劈出一掌。

    “啊！”一声凄惨的声音传出，首当其冲的一个元家战士死于非命。

    他的掌力霸道、犀利，挡者披靡。

    仅仅是在片刻的时间里，灰狗已经连杀二十八人，靠近了萧玉鳞。他敢在萧君的面前讨价还价，肯定不是无能之辈。

    元彪感觉到强烈的危机，当先退走。

    他最近才晋入肉身第九重的层次，身上的感觉灵敏无比。

    此时他本能的感觉到灰狗的厉害，尚在萧玉鳞之上，而自己即使发挥全力，也不能抵挡住萧玉鳞的进攻，如果被他们两人联手进攻，则势必陷入死地。

    他们双方都知道，萧家和元家真正的决战，那是在金瓶宫，双方都将最强的高手分列于这一线，但是朝廷之外收编各处官衙的事情，却也不能有丝毫的小视。

    一旦萧玉鳞占领了盛京各处官衙，则世人都会以为大匈朝廷已被颠覆，失去各地士大夫的支持；反之，元彪依然能控制盛京各处官衙，则萧君等人就会被天下人目为叛逆。

    名分这种东西，不论是对任何人来说，都绝不会轻易的丧失。

    这种争夺，虽然和萧君与元壁君那种真正的决战有所不同，但是不可否认的是，就现在的形势而言，萧君更希望取得在天下人心之中改朝换代成功的形象。

    有时候，树立形象也是一件大工程。只不过和一般工程不同的是，这种工程是用无数萧家战士的鲜血来换取。

    元彪这一退，元家的战士开始撤退。

    主将就是他们唯一的信号，他们在出发之前元壁君和元洪给他们的命令也是必须以元彪马首是瞻，现在元彪不敌而退，显然正是萧家军大肆进攻的机会。

    萧玉鳞当然不会错过这样的机会，长枪一抖，座下龙马的呼啸声中，带领萧家战士狂风一样的冲出，直取元彪。

    萧玉鳞知道，要杀元彪，别说是自己，就算是自己的老子萧君亲至，也未必定能取了他的性命，可是元彪现在不能退，无疑正是自己杀死他的绝好机会。

    他一向看不起元彪，只以为他是个花花大少，但是想不到的是，这人现在居然已经可以和自己媲美，他自然要大起嫉妒之心，恨不得杀了他。

    薛冲此时已经靠近了斗兽广场，正在高空之中观察形势，见萧家军已经取得优势，尤其是灰狗，灰影闪动之间，犹如一片刀锋，总会听到凄厉的战士死亡前的叫声，他的心中陡然生出怜悯之意，我何必再去杀这些无辜的战士。

    也许，只是为了一朝一代几个人的野心，却要牺牲成千上万人的性命，这不能不说是十分滑稽的事情。

    薛冲正想离开，但是却吃惊的看到一片耀眼的刀光。

    刀光如雪，大雪山上千年不化的积雪。

    出刀的人是夏雨田。

    此时的他，化成了一个丑陋的杀人机器，不管他到了哪里，哪里就是死亡和鲜血，没有人能抵挡他一刀的威力。

    即使是肉身上了第五重大力境界的强横人物，都不能抵挡住他霸刀的切割。

    薛冲情不自禁的一阵哆嗦，心中升起一种恐惧。

    他忽然发现，夏雨田的刀法居然完全没有破绽。

    一刀之出，一直到他将人杀死，都一直的保持着居高临下的优势。这种优势似乎不是招数，但是比招数厉害了百倍，似乎是天生就有的。

    元彪大喜，大叫：“师叔，侄儿在这里。”

    他现在本来已经被萧玉鳞和灰狗围攻得差点陨落，现在见到大援来到，自是喜出望外。

    “小子，你高兴个什么？”灰狗的拳头猛然的加快，呼啸的风声之中，压力陡增。

    萧玉鳞的长枪一起，千万朵枪花犹如万花筒一般的散发出去，把元彪的秋玉剑逼迫得连连后退。元彪心中清楚，若不是仗着秋玉剑上蕴涵的巨大灵力，他恐怕早已经尸横就地。

    还好，他手下的大将不少，见主帅危急，好几人前来救他，战斗进入持久。

    夏雨田不是人。

    他真的不是人。

    他所过之出，倒下了一片一片的尸体。

    他的威势就像瘟疫一样向四周扩散，所有的战士，看到他过来，都纷纷的避让。

    他不需要动用他数十年的威名，只要谁看到他丑恶的脸，还有他这种令万军辟易的威势，都会升起畏惧之意。

    因此萧家军纷纷败退，都来到萧玉鳞的身后。

    元彪的围自然给解了。

    他当然不能放弃如此绝好的反攻机会，秋玉剑一指，指挥身后之军杀了上去，夏雨田的眼光如上古的恐龙，藐视的看着萧玉鳞和灰狗，挥出了他的刀。

    一刀。一刀之间，萧玉鳞就开始后退，因为敌人实在没有给他任何的机会。

    相反，他感觉到夏雨田随时都可能一刀砍下他的头颅。

    也幸亏他聪明，夏雨田这一刀砍下的时候，他的铁枪断了，但是他的命还在。

    喀嚓！郁闷之极的响声之中，萧玉鳞得自海底玄铁铸造的铁枪居然被夏雨田一刀劈断。

    夏雨田的霸刀很长，足有四尺，厚实，稳重，刀锋如雪，但是萧玉鳞的长枪长有丈二，而且坚硬沉重无比，却被轻盈的兵器劈断。

    这已经颠覆了一般的规则。

    薛冲的瞳孔开始缩小，夏雨田无疑是一个可以颠覆规则的人。

    萧玉鳞虽败不乱，哗啦的抽出了身后的马刀，吼一声，呼啦的劈出。

    犹如平地里起了一声焦雷，薛冲可以明显的猜测到萧玉鳞此时的心脏巨大无比。

    喀嚓喀嚓！

    萧玉鳞的马刀也被夏雨田的霸刀劈断，碎成一截一截。

    好强悍的功力。正在薛冲这样想的时候，萧玉鳞的拳头到了，居然用自己的拳头去抵挡夏雨田的刀。这一招使出，连夏雨田都住了手，丑陋的脸上露出笑容，犹如古树被人砍了一刀：“你敢用拳头接我的刀？”

    夏雨田就在笑的时候，也显得十分的狰狞。

    “你不过是个人，凭什么这么问我，我萧家的‘天龙生死劫’，没有人能够破解。”

    说完，萧玉鳞就击出了他的拳头，直接对准夏雨田的刀。夏雨田似乎是叹息了一声，霸刀携着风雷之声劈下。他的口中，轻轻的喝道：“霸刀开山！”

    这就是这一招的名字，和平常的“力劈泰山”没有丝毫的两样，可是这一刀劈出去的时候，萧玉鳞开始感到绝望。

    萧玉鳞的拳头，本来强悍无比，可是一旦到了夏雨田身前半步的距离内，居然好象是被一堵无形的气墙给抵挡住了，自己的拳脚和招数，比平时慢了十倍都不止。

    这还不是最要命的。

    以萧玉鳞的武功，进攻不成，后退也就罢了，但是他显然不能后退。

    他的身子，似乎在刹那之间陷入了一个巨大的深潭，而且是淤泥潭，一旦踏足则不能自拔。

    萧玉鳞很悲伤很恐惧的看着夏雨田的刀就这么缓慢的砍向自己的脖子。

    他是肉身通灵境界的高手，即使断了一手一脚，还可以自行生长出来，但是脖子一旦断了，则永远的死亡。他是修炼的武功，也不可能学神魂高手夺舍转生。

    灰狗的拳头霹雳一般的击出，直取夏雨田的背心，围魏救赵。

    夏雨田冷冷的笑了起来，虚握的左手迎了上去，就好象小孩子在做游戏。

    轰隆！

    两股巨大的力量在空中爆炸开来，灰狗爆退，猛然的按住胸口，吐出大口大口的鲜血。

    这个时候，夏雨田的才缓慢的向萧玉鳞砍了下去，似乎是一头灵猫在戏弄自己手中的老鼠。

    “救他！”老龙吼了起来，歇斯底里的狂叫。

    薛冲不加思索，心灵力释放，催动照妖眼，向夏雨田的背心斩了下去。

    此时的薛冲，见了霸刀的锋利，自是不敢和夏雨田比刀，一样的围魏救赵，攻敌之不得不救。

    吼叫。

    夏雨田忽然放弃了萧玉鳞，霸刀回守，猛烈的向身后一个圈转，抵挡住了这惊天动地的一击。

    这是白云生的刀法，杀招烈风！

    一招之出，风云变色，犀利无比。他用的是柴刀，并不是萧玉鳞那样的玄铁，可是这一招的威力，却使狂妄无比的夏雨田都采取了守势。

    喀嚓！薛冲的柴刀碎成片片。

    萧玉鳞得此余暇，猛的窜了出去，急急如丧家之犬，忙忙如漏网之鱼，扶起边上的灰狗，没命的向金瓶宫中逃去。

    此时的薛冲，早已经躲进了金梅瓶之中，以避免受到伤害。

    夏雨田仰天站立，哈哈大笑起来：“老夫本以为要三日才能平伏住我的心情，但是只过了几个时辰，我已经大彻大悟，何须三日，侄子，随我到金瓶宫，我要见见你老子。”

    元彪吃惊得都呆住了，半晌之后才下令追击萧家军。

    元彪实在有些想不到，仅仅是因为一个人的出现，可以改变一场战争的走势。夏雨田无疑就是这样的一个人。

    “叔叔。侄子真是太感激你啦！今天要不是您，小侄恐怕已经死在萧玉鳞的手下了。”想到刚才的险情，她自是大大的后怕。

    一个萧玉鳞他都不一定能对付得了，何况再加上一个灰狗。

    对于灰狗的来历，他自不清楚，但想萧玉鳞叫他师叔，应该是和萧君同辈的高手。

    “这有什么。不过是举手之劳，快点告诉我，现在战况怎么样了？”

    ……

    薛冲惊出了一声冷汗，开始埋怨老龙：“老家伙，你这不是要害我的小命吗？你知道不知道刚才我如果再走得慢一点点，就会死在夏雨田的刀下？”

    他的声音甚至有的哭腔。没有办法，在夏雨田这种人的面前，能够不接近，肯定不接近的好，但是老龙却偏偏要叫他去救人，而且救的是一个他十分不喜的人。

    萧玉鳞明显喜欢上了冰凌公主，而薛冲无疑也对这位公主十分的喜欢，如果薛冲不救，让他死在夏雨田的刀下，岂不是一举两得的事情？

    当然，这么卑鄙的话薛冲说不出，但是他的心里，的确是这么想的。

    “我知道。我这都是为你好。”老龙的声音不像是说笑。

    “还为我好？”薛冲气不打一处来。若不是老龙每次歇斯底里大叫的时候，都没有犯过错误，薛冲肯定不会听他的。

    “小子。先消消气，听我解释。你知道吗，如果你让夏雨田杀了萧玉鳞，那么萧家必败，到时候，你想借助萧家的势力报仇的打算，不是竹篮打水一场空是什么？小子，在大义面前，小小的恩怨实在算不了什么。”

    薛冲一听，顿时不再生气。他也是明理之人。很自然的就想到，夏雨田在这样的时候出现，元壁君的势力大增，也许以他一人之力，就足可以敌住萧君。然后，元洪这样的接天强者，自可以大肆的屠杀萧家军，萧家根本抵敌不住，到时候再加上元壁君恐怖的飞剑，萧君不说政变成功，就是自身的性命也有危险。萧玉鳞算是萧家第二第三强横的战力，一旦先亡，萧家的势力更是衰落，可是自己支撑的明明是萧家，还为萧君杀了不少的人，元壁君恨自己入骨，到时候肯定不会放过自己。

    和萧玉鳞之间的小小恩怨，这个时候还不是清算的时候。

    但是薛冲仍然一肚子的气：“老龙，你难道没有想过，夏雨田这样的人物，可以瞬间将我重伤，我去刺杀他的危险，非常之大？”

    “听我说。你最气我的就是这一点，我告诉你，你死不了，最多受点伤。你看你现在不是一点伤都没有受吗？”

    “这是我随机应变，一击之后立即遁逃，难道我还等着夏雨田来杀我？”

    “哈哈。小子，夏雨田武功高绝，身上的血气强大，道术的高手根本近不了他身边五百步之内，都会死于他的刀下，他从不担心自己会被偷袭。而且，你也是知道的，肉身接天的强者，身体的感应能力十分的惊人，即使是再厉害的武功高手要偷袭他，他也会事先都知觉，所以他几乎是无懈可击，但是夏雨田是个什么东西，世上没有人比我更清楚了。他很残忍，他想把敌手慢慢的折磨，以满足他的快乐。他喜欢元壁君，也许是兽－性占了大部分，他就是这样一个残忍的人，可是他的刀法偏偏严密无比，似乎根本没有破绽，而且和人对敌的时候，永远不会失去先机。他戏弄萧玉鳞，却永远不能想到世上还有你这样妖孽一般的存在。等到你的刀已经到了他背心百步的时候，他才发觉偷袭的来临，因此有些手忙脚乱，难道你没有看出来？”

    “这我倒是看出来了。他显然有点托大，毕竟，世上像我这样的人物，他还是头一次遇到。金梅瓶的存在，使我能躲避开他感官的感知，而且可以使我具有神魂高手虚空攻击人的能力，若是我有一柄元壁君那样的飞剑，那将是对他最大的威胁。”

    “小子。你现在知道我不是害你啦吧。在那样的情况下，即便是以夏雨田的武功，在白云生的刀法之下，他也不能有丝毫的大意，不然的话，你完全可能伤了他。这还是你手上是柴刀的前提下，若是你真的有一柄元壁君那样的金瓶神剑，别说是伤他，就是杀了他，也不是不可能，当然，在你的武功还不达到接天初境之前，杀他这样强横的人物还只是奢谈，不过，你这样的突然一击，肯定可以做到出其不意，他先保护自身，哪里会有余暇和你拼命？”

    薛冲默然，总觉得有点别扭，不过想想萧玉鳞这小子知道是自己救了他性命之后的那副嘴脸，肯定十分的好玩，忍不住催动照妖眼，向金瓶宫的方向，如飞而去。

    薛冲心中雪亮，现在还有自己特别需要的事情在等着自己去完成。自从战事开始的第一刻开始，他就在担心元妙玉的安全，她什么武功都不会，希望不要被波及。

    他现在直接奔出去的时候，并不担心纳兰和冰凌公主，他最担心的人就是元妙玉。

    她虽然是大匈帝国的长公主，但是在这动乱的时候，谁还会管这些尊卑？

    纳兰能用大天魔术使用到连袭击都能骗过地步，而且身上还有战神之卵这样的东西，而且她的武功和道术都不错，他一点也不担心她；冰凌公主的武功和道术明显更高，他显然更不用担心她的安全。

    只有妙玉，这个纯洁如百合花的女子，才使他的心中，充满了担忧。

    [ ..]百度搜索“.”