    第1322章老三是太子

    龙应天吼叫起来：“你就算不杀她，你知道玄穹高上帝现在正用天机玉露盘观察着这里的一切，但是你难道不想玩了这婆娘之后再让她走？”

    薛冲摇头，不再理会老龙，叹息：这小子已经完全入魔，心里想的只有女人。

    薛冲再一次在奉天殿之中见到玄穹高上帝的时候，心中已经明白一切，而且几乎已经确定易惜惜和柳依依都是玄穹高用来试探自己的女人，不过薛冲并不知道这两个女人是谁，毕竟在大天机易容术的作用下，薛冲不可能用心灵力突破对手的防守。

    当然，不能突破，也只是现在而已，因为一旦薛冲的心灵力境界提升，本身实力强大之后，要突破玄穹高加持在易容术上的防守就变成了可能。

    “父皇，儿臣在无意之间再次发现了一个绝世美女，不敢自用，特来献给父皇。”薛冲的口气之中显示出无比的真诚，孝心十足，至少在高灵和太辛这样的人听起来，那是一片真心，每时每刻，只要薛冲在宫廷中的时候，尤其是在面对玄穹高的时候，他都将自己的心灵力提升到最高的境界，严阵以待。

    “怎么，你最近的好运不断啊，有这样的事情？”玄穹高轻描淡写的说道。

    “是的，此人名叫唐可可，就在门外，父皇可愿一见？”

    “带她进来吧。”

    唐可可进入，行礼之后一直低垂着头。

    玄穹高上帝高叫：“把头抬起来。”

    唐可可抬起了自己的头，艳光四射，满室生辉，以一种无比幽怨的眼神看着薛冲。

    薛冲心中冷笑：这婆娘装，装得真像，如果不是我强行出手，逼迫她显示出金瓶神剑，我做梦都想不到她居然是元璧君这贱人假冒的。

    一点点，只差一点点，我就可能栽在她的手中，幸亏心灵力预感，否则的话，一旦玄穹高的天机术突破到我的身上，我所有的秘密都隐藏不住，玄穹高可是诸天之中的主宰，名义上佛祖和道祖都是他的手下。

    像是这样厉害的人，自然不能有丝毫的掉以轻心，何况在奉天殿之中，自己随时都有性命之忧，更须谨慎。

    “果然是万年难遇，高灵，带她到金屋之中。”

    高灵立即答应，带领着唐可可离开。

    薛冲露出如释重负的表情：“父皇，孩儿告退。”

    玄穹高制止了他：“玉郎，你为朕寻觅到这样两个举世无双的美人，不据为己有，功劳太大，朕得好好的赏赐你。”

    薛冲赶紧说道：“父皇，这个您应得的。您是普天之下的王者，最好的东西当然该归父皇，儿臣也不需要得到您的什么赏赐，父皇想必是清楚的，儿臣最渴望的是什么？”

    玄穹高颔首：“你说的不错，下去，准备一下，你即将成为正式的东宫太子。”

    “父皇，这是真的吗？”薛冲大喜跪下，泪落如雨，刹那之间情绪失控，哽咽不能言语。

    这其中虽然有薛冲心灵力的操纵，但是很大的一部分，则是薛冲的真情流露。

    薛冲不断的磕头，似乎除了感激之外，他已经没有任何事情可做。

    玄穹高静静的看着薛冲，天机精神术在这一刻蔓延到薛冲身上的每一个角落，这是玄穹高最后的一招。

    当一切都失败之后，玄穹高知道，唯有自己亲自出手，才有可能察觉真相，一个人在即将要成功或者是已经成功的片刻之间，真情流露，心神最容易受到波动，在这样的时候，正是他最后可资利用的机会。

    玄穹高上帝并不是一个容易轻易放弃的人。

    薛冲丹田之中的血脂疯狂的燃烧，心灵力提升到最高的境界，守护住自己的内心，任何的窥视在他的面前都显得无济于事，就算是在这样激动人心的时刻，薛冲的心神也一如既往的稳如磐石，并没有显现出丝毫的波动。

    玄穹高的天机精神术再次无功而返，薛冲的激动简直就是真情流露，可是就算是在这样的时候，他也没有丝毫的破绽，他总不至于在这样的时候对自己的儿子动手，所以玄穹高虽然郁闷，但是却也不能造次，这里是天庭最为核心之地，自己的一举一动都关系着无数人的眼光，也不能太过随意。

    “当然是真的。”玄穹高十分无奈的说道，只有他自己才能够了解自己心中的酸苦，自始至终，三皇子就没有任何差错，在面对皇后娘娘、玉妃娘娘和香妃娘娘的连番考验之后，这小子没有丝毫差错，而自己亲口告诉他可以做太子，这小子虽然十分激动，真情流露，但是心神照样没有失守。

    也就是说，玄穹高上帝到现在依然还无法确定现在的三皇子究竟是不是薛冲或者是他人假冒，而且更加要命的是，出兵讨伐蛮族和神族已经是势在必行，板上钉钉的事情。

    事实上，现在的天庭正在玄穹高上帝的控制之下，有条不紊的进行着出征之前的最后准备，确立东宫太子已经刻不容缓。

    ――――――――

    皇后娘娘的寝宫之中，皇后的神色缓和了下来，因为她已经知道了结果：自己虽然铩羽而归，可是玉妃娘娘和香妃娘娘同样遭遇了失利，这是她非常愿意看到的。

    玄穹高的神色十分阴沉，就像是天空中的乌云，而且眼神也是黯淡无光，看着面前的这三个绝世女人，心中却难以提起兴致，连说话的兴致都提不起来，三日之后，三日之后即将带领大军祭旗出师，一举消灭蛮族，然后再一举灭了神族，这是玄穹高上帝早已经商量好的进军方略，不容有任何的更改。

    玄穹高上帝十分清楚，一旦再拖延时间，蛮族和神族有和好的可能，甚至可能联合抗击天庭的征伐，一旦到了那个时候，事情就会变得十分棘手，而且佛门和道门也未必会给他足够的世间来清理天下。

    当然还有其余未知的势力，也可能威胁到天庭的统治，最让他头疼的当然是掐指一算余飞龙，他这个同父异母的弟弟，以前的皇太弟，虽然好在自己的女儿所思公主为他打听到这个惊人秘密，但是余飞龙并没有在他的追拿之下现身，即使余飞龙的势力，也没有完全的暴露，所以现在的天庭，势力虽然十分强大，或者说是最为强大的时候，可是潜在的威胁也是不少，他深深明白，稍一不慎，就会面临着覆亡的危险。

    他深知，如果自己不发动对蛮族和神族的战争，那么可以肯定的是，天庭的统治是十分稳固的，可是战端一旦开启，许多未知的困难就会冒出来，而且自己完全可能解决不了。

    但是他已经等不及啦，他已不能再等，一直看道祖和佛祖的脸色，使得玄穹高上帝觉得比死还难受，他必须要独立自主，必须要找回属于自己的荣光，他一直以为，这一切本来都是自己应得的，现在只不过是从道祖和佛祖的手中拿回来而已，他觉得名正言顺，他觉得心安理得，他觉得以前道门和佛门为天庭做的许许多多贡献都是理所应当的，他并没有丝毫的感激之心。

    虽然玄穹高上帝十分清楚，当年，如果当年道祖和佛祖对付他的话，他早就已经死啦，他的位置也早已经由别人来坐，最有可能的人就是皇太弟余飞龙。可是现在他觉得自己的翅膀硬啦，尤其是连续的对神族发动了征伐之后，他已经知道了天庭真正的实力，他确信自己可以统一整个天下，让天下变成大一统的天下，这是他的雄心壮志，当然，他最大的梦想，是要尽快建立盖世的功勋统一整个天下，然后用全天下所有人的信仰和愿望之力，帮助自己成就仙王的绝世境界，甚至找到对抗天人九衰的办法。

    当明白道祖和佛祖的意思之后，玄穹高上帝十分清楚，自己的机会来啦，谁不想修成仙王，谁不想在修成仙王之后，还可以对抗天人九衰？

    这就是他如此着急的原因，他已经无法不着急。

    能够将余飞龙宠幸的元璧君策反，来到自己的怀里，本来就是玄穹高上帝一着高明的棋路，他当然清楚余飞龙是自己最危险的敌人，可是玄穹高并没有将余飞龙太放在眼里，因为天庭之中几乎所有的仙人，都已经被他种下天机种子，他们唯有听从自己的命令，否则的话，自己要他们三更死，他们就不可能四更还活着，余飞龙就算是在仙界之中广招兵马，也未必会有多么强的实力。

    玉妃娘娘的神色相当的淡定，有意无意之间，有一种获胜的喜悦，很显然，看到自己的儿子即将登上万众瞩目的东宫太子之位的时候，她掩饰不住内心的喜悦已经是不争的事实，老实说，她的内心并不希望查到薛冲有什么问题，因为不管现在的三皇子是不是自己真正的儿子，但是三皇子一旦登上太子之位，那么她这个太子母妃就立即不一样啦，至少再也不可能有人敢欺负排挤自己啦。而身为太子之母，以后成为皇太后的机会就是大增，仅仅从她个人的得失而言，薛冲登上太子之位，对她是有百利而无一害的。先前在迷惑薛冲的时候她虽然尽力，但是那只是因为她对玄穹高上帝服从已经成了习惯，自己的儿子做太子，乃是她最大的心愿，就算自己这个儿子真的是假冒的，那也无所谓，女人最大的目标不就是等着这一天吗？

    香妃娘娘元璧君的神色落寞，可是依然无法掩饰她的美貌，即使是在这样惨淡的形势下，她的眼神之中依然有一种不屈的光芒：“陛下，是臣妾无能，我真的是想不到，现在的三皇子已经将心灵力修炼到一种神而明之的地步，否则的话，臣妾有自信可以让他就范，可是终于还是失利啦。”

    另外的两个女人皇后娘娘和玉妃娘娘听到这话，一起请罪：“是臣妾无能，请陛下责罚。”

    玄穹高上帝就苦笑起来：“我身为天帝，主宰四方，若是让别人知道我用这样的方法来试探自己的儿子，恐怕要被传为千古流传的笑话，所以这件事情你们都烂在肚子里，以后若非情形特殊，永远不要再提，明白吗？”

    “明白。”三个女人一起回答，这样的情况，她们必须谨慎。

    玄穹高上帝随即瘫软在龙椅上，看着面前三个千娇百媚的美人：“玉妃，看你的神色不错，你是怎么想的？”

    “回禀陛下，臣妾想的是，终于水落石出啦，现在我儿经受了这么多的考验并且都没有丝毫问题，按照陛下先前的约定，谁在洪林关之战中立下的功劳越大，谁就是东宫太子，想必陛下很快就会让我儿登上太子之位吧？”

    玄穹高上帝的神色有点悻悻然，可是却不得不说道：“爱妃，这也是我的心愿，这么长时间以来，老三的确是屡立奇功，他能经受住这么多的考验，的确应当做太子。”

    “陛下，臣妾以为不可。”皇后娘娘有点瑟缩的打断了玄穹高上帝的话。

    “爱妃什么意思，不妨直说，今天不管你们说什么，朕绝不怪罪。”

    “是，陛下，臣妾以为，现在的三皇子虽然经受住了我们三个女人的考验，但是这并不能排除现在的老三有可能是别人假冒的。”

    香妃娘娘元璧君也赶紧附和：“是啊，陛下，能经受住考验，正说明问题不小，如果三皇子敞开心扉，对您这个做父皇的没有丝毫保留，陛下何至于出此下策？”

    玉妃娘娘就冷笑的说道：“我儿已经敞开了心扉，陛下想必是知道的，他上次受伤天蚕蜘蛛的时候，已经和陛下一起很久啦，难道还用隐藏？”

    玄穹高上帝就看着一脸不信的皇后娘娘和香妃娘娘元璧君：“是啊，我早已经无数次的感知过老三，他应该――应该不可能再有说明秘密啦，你们两个就不要再坚持啦，胜负已分，老三是太子，东宫太子！”